Responder "me interesa" a Contemplación de la luna.
Responde quizás al Wolverine Recovery en las Cascadas del Norte.
Responde que me interesa en Open Stage NYC.
Responde quizás a ese evento.
Establece mi estado como "Interesado" en ese evento.
Establece mi estado como interesado por Brickpalooza.
Establece mi estado a Quizás para este evento.
Márcame como interesado para el cuarto evento.
¿Cuántos recordatorios tengo programados para mañana?
Busca I Like It por Josh Gudwin.
¿A qué hora y qué día tengo recordatorios configurados para el bus?
¿Cuándo es el recordatorio de mi próxima dosis de medicamento?
¿Cuándo es el recordatorio de limpieza de alfombras?
¿Cuándo fue la última vez que tuve un recordatorio para regar las plantas?
Busca y pasa con reproducción repetida «Simple man» de Jensen Ackles.
Ve a otra canción.
Retrocede dos temas.
Quiero omitir esta canción.
Saltea esa canción, no me gusta.
Salta esta canción y reproduce la próxima.
Reproduce la próxima canción del álbum actual.
ME GUSTA ESTA CANCIÓN.
¿Qué estás reproduciendo?
¿Cuál es la canción que está sonando en Spotify ahora mismo?
¿Quién canta este tema?
¿Quién está cantando?
¿Cómo se llama esta canción?
¿Cuál es el nombre de la banda que está sonando ahora?
¿Quién interpreta esa canción?
¿A quién estoy escuchando ahora?
¿QUIÉN ES EL ARTISTA ORIGINAL DE ESTA CANCIÓN?
¿DE QUÉ ÁLBUM ES ESTA CANCIÓN?
¿De qué genero musical es esta canción?
¿Qué canción es esta?
¿A qué artista pertenece esta canción?
Crea un recordatorio para mi cita en la peluquería a las 15:00 el viernes.
Recuérdame que debo buscar a Juan.
Crea un recordatorio para solicitar vacaciones mañana a las 9:00.
Necesito un recordatorio para ir a la tintorería el lunes a las 18:00.
Recuérdame la cita de juegos de mañana.
Recuérdame sobre mi turno.
Recuérdame ir al oftalmólogo el lunes a las 11:00.
Programa un recordatorio para que pague la cuenta del agua.
Recuérdame cancelar la cita con el dentista para el martes.
Recuérdame que tome mis remedios a las 22:00.
Recuérdame que actualice la información de contacto de la escuela.
Recuérdame tomar un descanso.
Programa un recordatorio para limpiar mi guarida a las 17:00.
Recuérdame cargar mi Kindle.
Programa un recordatorio de encuentro para nadar el 15 de septiembre.
Recuérdame que tengo que buscar a Evelina a las 16:00.
Programa un recordatorio para cambiar la papelera el 17 de agosto de 2017.
Recuérdame comprar pan de hamburguesa cuando vaya al supermercado el jueves por la noche.
Recuérdame comprar dentífrico mañana.
Recuérdame que mañana tengo que hacer las compras.
Añade un recordatorio para el concierto de Gucci Mane en 5 meses.
Recuérdame que debo ir al médico mañana a las 8:00.
Programa un recordatorio para la cita.
Programa un recordatorio para el turno con el médico.
Crea un recordatorio para pasear al gato.
Recuérdame enviar un regalo de bodas a Jillians.
Recuérdales a mis hijos que abrochen sus cinturones de seguridad antes de dejar la calzada.
Configurar recordatorio para enviar los agradecimientos la semana que viene.
Recuérdame comparar precios de servicios de Internet la próxima semana cuando mi contrato termine.
Recuérdame que debo avisarle a Sara que asistiré a su fiesta el martes a las 20:00.
Recuérdame hacer un video de entrenamiento a las 14:00 esta tarde.
Crea un recordatorio para inscribirme en las clases de baile.
Esta noche voy a ver una obra de teatro. ¿Puedes programar un recordatorio para recordarme 30 minutos antes de que empiece?
Necesito gasolina; ¿me puedes recordar que consiga?
Recuérdame que ahorre cien dólares para el alquiler de las próximas semanas el viernes a las 18:00.
Recuérdame que el sábado debo pasar a buscar la nieta de Mona por la clase de baile.
Envía un recordatorio acerca de la reunión con Joel.
Recuérdame programar una llamada en conferencia con Sharon e Ian el miércoles a las 11:00.
Recuerda a mi hermana traer un plato para pasar el próximo domingo.
Recuérdame que debo entregar la pizza esta noche a las 17:00.
Programa un recordatorio para ir a comprar comida para el perro.
Recuérdame salir de la casa mañana.
Recuérdame decirle a mamá que John llegará tarde.
Configura un recordatorio para encontrarme con mi madre en Eastern Parkway este jueves.
Configura un recordatorio durante la semana a las 17:00 para clases de natación en agosto.
¿Me recordarás que le pase a buscar el periódico a Jenny el lunes?
Recuérdame sobre el cambio de aceite.
Necesito llamar a mi hermano esta noche a las 17:00, ¿puedes recordarme a eso de las 15:00?
Recuerda a Pixie que deje los libros de su biblioteca.
Recuérdame que pague los impuestos estimados antes del 15 de septiembre.
Recuérdame a las 17:00 que busque la torta.
Programa un recordatorio para el 15 de diciembre, cuando Alex me dijo que me llevaría a elegir un cachorro.
Programa un recordatorio de la fiesta de cumpleaños de Augie para el próximo viernes por la noche a las 18:00.
Programa una alarma para recoger el viernes a Jayson de la práctica de fútbol.
Recuérdame llamar el jueves al limpiador de la piscina.
Crea un recordatorio de evento para la fiesta de jubilación de papá el mes que viene.
Recuérdame llevar a Max al veterinario el lunes a la tarde.
Programa un recordatorio para trotar esta noche.
Recordarme llamar a Chrissy para ver cómo le está yendo con el nuevo empleo.
Recuérdame enviarle un mensaje de texto a Martha mañana.
¿Puedes recordarme que vaya a la casa de Bennie antes de que Big Johnnie esté allí el sábado por la noche?
Recuérdame llamar a Sprint por la mañana alrededor de las 9:00.
Recuérdale a Caitlyn que recoja el correo durante las próximas dos semanas.
Programa un recordatorio para ir al médico el próximo martes a las 2 p. m.
Recuérdame que apague la alarma de la casa antes de que Tony vuelva del trabajo.
Programa un recordatorio para recoger el spray del cabello.
Recuérdale a Jake que debe cortar el césped antes de las 17:00 mañana.
Agregar una lista de compras a la lista de cosas a recordarme hacer hoy.
Crea un recordatorio nuevo para atrasar el reloj una hora y aprovechar la luz del día el domingo.
Recuérdame que la fiesta de Carina es mañana.
Recuérdale a Jorge que debe comprarle un regalo al tío Sam antes de la fiesta.
Recuérdame llamar por el desagüe tapado.
Programa un recordatorio para que Liz recoja a Charley antes de ir al ensayo del baile.
Programa un recordatorio para que Ashkin haga la tarea.
Recuérdame pagar el ataúd de mi esposa el viernes y confirmar la hora del funeral.
Agrega que debo buscar los medicamentos del gato a mis recordatorios del viernes.
Programa un recordatorio para la visita de mi primo este sábado.
Recuérdame pasear al perro hoy a las 19.
Pon un recordatorio para lavar la ropa.
Recuérdame reservar los pasajes de avión para Sandy, TJ y Tima.
Programa un recordatorio para comprar comida para gatos.
Configura un nuevo recordatorio para la proyección de películas el martes a las 19:00.
Recuérdame revisar la subasta en eBay en 10 minutos.
Recuérdame mis vacaciones en Austin (TX) dentro de dos meses.
Recuérdame que presente mi ensayo antes de las 17:00.
Recuérdame agregarle un chorrito de limón al arroz con coco thai mañana para que quede esponjoso.
Recuérdame que debo comprar una tarjeta de cumpleaños para Alise el 29.
Recuérdame el cumpleaños de Dave el 5 de julio.
Envíame los recordatorios para los turnos de papá.
Programa un recordatorio para el lunes que viene, para que termine la tarea.
Recuérdale a Jerry el cumpleaños de su abuela la próxima semana.
Pon un recordatorio para este domingo sobre registrarme en línea para reservar boletos de avión para la boda de Dave.
Programa un recordatorio para mi hermana que diga "visita a Adam" mañana a las 17:00.
Recuérdame pintar la casa este jueves a las 8:00; programa una alerta para que suene dos horas antes.
Establecer un recordatorio para mi cita médica.
Recuérdame completar todas las recetas médicas.
Crea un recordatorio para cambiar la cita con el médico para el próximo mes.
Recuérdame que debo programar mi DVR para grabar Gran Hermano cuando llegue a casa hoy a las 18:30.
Recuérdame que necesito ser amado.
Programa un recordatorio para que Diane limpie hoy su habitación.
Recuérdame cortar el césped el sábado.
Recuérdale a papá que recoja 6 langostas para el picnic en la playa.
¿Puedes recordarme que entre en contacto con ella?
Programa un recordatorio de compromiso laboral el jueves a las 19:00.
Recuérdale a Andrés que le envíe flores a su madre.
Recuérdame que el lunes a las 8:00 pst debo enviarle a Juana la información de contacto de Franco.
Recuérdame en 15 minutos que Sarah viene a las 17:00.
¿Puedes programar un recordatorio para cerrar la puerta de mi garaje antes de dejar la ciudad?
Mañana necesito que me programes un recordatorio a las 8:00, sé lo que haré.
Programa un recordatorio para mi boda mañana a las 20:00.
Recuérdame contactar a Ellen por los preparativos del baby shower en diciembre.
Programa un recordatorio para el turno del veterinario de Mila para el sábado a las 9:00.
Recuérdame enviar por correo la auditoría del impuesto sobre la renta.
¿Me puedes recordar cuáles son los ingredientes para la torta de zanahorias?
Crea un recordatorio para cada uno de mis viajes fuera de la ciudad la próxima semana para volver a empacar.
Recuérdame devolver la llamada a Eric más tarde esta noche.
Programa un recordatorio para cuidar los animales y la casa de mi la hermana durante la semana de acción de gracias con dos recordatorios, uno diez días antes y el otro cinco días antes.
Recuérdame devolver mi compra online de Nordstrom.
No quiero perderme el ómnibus de las 15:00 mañana; ¿puedes recordármelo 15 minutos antes?
Envíales un recordatorio a Lori, Lisa y Michelle para que se reúnan y organicen el desayuno del equipo que está agendado para el 5 de septiembre.
Recuérdame sobre los cumpleaños una semana antes de la fecha.
Recuérdame que el miércoles es la jornada de puertas abiertas en la escuela.
Recuérdame que le cuente a Joe acerca de la conversación.
Recuérdale a Coty que mañana trabajo a las 16:00.
¿Puedes recordarme comprar flores en internet para mi suegra en su día?
Recuérdame enviar mi información impositiva a IRS el 15 de agosto.
Alexa, recuérdame reservar entradas para los hoteles de Las Vegas en año nuevo.
Programa un recordatorio para la práctica de waterpolo para el viernes 31.
Recuérdame buscar a mi hija en el colegio a las 16:30 hoy.
Recuérdame empezar a vestirme para el trabajo a las 16:00.
Recuérdame sacar el pollo del congelador hoy a las 21:00.
Recuérdame ir a Tokio desde Osaka el 16 de octubre.
Recuérdame llamar a Tom mañana para desearle un feliz cumpleaños.
Recuérdame buscar hoteles para ir de vacaciones en noviembre a Tucson, Arizona.
Recuérdame cuando esté mi programa de televisión.
Programa un recordatorio para revisar mis correos electrónicos y ver si alguno es de Relay for Life.
Recuérdame que reserve un vehículo para nuestro viaje.
Recuérdame hoy enviarle a mi nieto el giro postal.
Recuérdame que debo transferir el dinero para pagar la factura de Lowe el primero.
Recuérdame que tengo que hacer las compras hoy de noche luego de yoga.
Recuérdame que pase a buscar a Carmen para la clase de gimnasia el miércoles de esta semana.
Recuérdale el show a la banda el sábado a las 16:00.
Programa un recordatorio para buscar vuelos el martes a las 5:30.
RECUÉRDALE A BRIDGETT QUE HAGA EL PEDIDO ANTES DEL MARTES A LAS 15:00.
Programa un recordatorio para el evento abierto de la escuela el lunes 6 de agosto a las 18:00.
Recuérdale a mi grupo de estudio que esté el sábado a las 11:00.
Recuérdame mañana que llame a Don para ayudarlo a terminar con el panel de yeso.
Recuérdame investigar para mi podcast el domingo.
Recuérdame salir para encontrarme con David el sábado en Keansburg a las 16:00.
¿Puedes recordarme a las 18:00? Consultar el saldo de mi tarjeta EPPI hoy.
Tengo que llamar a mi primo esta noche, ¿puedes recordarme después de las 19:00?
Recuérdale al chat del grupo familiar en Messenger que no se puede discutir sobre política.
Recuérdale a Jordan que su corte de pelo cuesta $15.
Recuérdame que me registre en mi vuelo a las 9:00.
Recuérdame repetir afirmaciones diarias.
¿Puedes recordarme que debo alimentar al perro de Lucía el sábado y el domingo a las 7:00?
Recuérdame que trabaje en «mi lista de los cien» durante el fin de semana.
Recuérdame revisar el clima para el sábado a las 9:00.
Programa un recordatorio para mi cita de tatuaje el 29 de agosto.
Recuérdale a Mandy que salga a las 11:00, avísale 30 minutos antes.
La ubicación de la fiesta en la piscina cambió a la casa de Conrado. Recuérdame decírselo a todos.
Sería genial que me recordaras 30 minutos antes de mi cita de las 14:00.
Recuérdame que llame al tío John al mediodía.
¿Puedes recordarme comprar entradas para el cine antes de mañana al mediodía?
Recuérdame que hoy debo comenzar la cena a las 17:00.
Recuérdame pedir un regalo para Brad el viernes.
Necesito que me recuerdes la reunión luego de la escuela mañana.
Recuérdame comprar los libros para la clase de psicología antes del 20 de agosto.
Recuérdame que mañana a las 10:00 debo salir para ir a una cita en la peluquería.
Recuérdame ir a la reunión a las 14:00.
Recuérdame llamar a Gerald para revisar las alteraciones de Blueprint a las 15:30.
Recuérdame que le envíe a Mark una copia de la póliza del seguro automotriz de Matt antes de mañana a la mañana.
Recuérdame enviarle mañana las estampillas a Matt.
Programa un recordatorio para cancelar la cita con el veterinario para el gato.
Recuérdame que tengo que ir a comprar leche esta noche a las 9:00.
El período de prueba de mi suscripción de eFax está por terminar: pon un recordatorio para cancelar el servicio en dos semanas.
Esto es muy importante, recuérdame unos minutos antes de las 22:00 que le haga una nebulización a mi madre.
Recuérdame que saque la ropa de la secadora en una hora.
Programa un recordatorio para despertarme a las 23:00.
Recuérdame que revise el clima el viernes para ver si sigo con el plan de la comida al aire libre.
Recuérdame que debo preparar las pinturas para la exposición el viernes, 14 de septiembre, a las 10:00 PT.
Recuérdame comprar útiles escolares antes de agosto.
Tengo que ver a Alicia este fin de semana, ¿me recuerdas llamarla mañana?
Recuérdame devolver los libros a la biblioteca el martes por la tarde.
Recuérdame buscar a Abbie el viernes a las 10:00.
Recuérdame que programe un recordatorio para sacar la basura.
Recuérdame que debo sacar el pollo mañana a la mañana.
Recuérdame que haga las compras a las 18:00 de hoy.
Pausa la alarma.
Suspende las alarmas por 1 hora.
Quiero posponer la alarma.
Pospone la alarma por 30 minutos.
Pausa la alarma por 40 minutos.
Pospone la alarma por media hora.
Pospone la alarma de nuevo.
Programa la pausa de mi alarma por 10 minutos.
Pospón la alarma.
5 minutos más de descanso
Posponer por 25 minutos más.
Pausa la alarma.
No puedo, despiértame en una hora.
Pospón la alarma durante otros 40.
Reproduce Graduation (versión explícita).
Reproduce aleatoriamente a DAMN. EDICIÓN DE LOS COLECTORES.
Abre Spotify y reproduce Nothing Was The Same (Deluxe) en reproducción aleatoria.
Abre Pandora y reproduce The Albums en modo aleatorio.
Abre iHeartRadio y pon Soul sureño puro en modo aleatorio.
Pausa la canción.
Pausa la canción.
Pausa esta lista de reproducción.
Ok, iniciar el temporizador de nuevo.
Reanuda el temporizador durante tres minutos.
Reinicia el temporizador en 10 segundos.
Reanuda el cronómetro.
Reinicia el temporizador en 20 minutos.
Reanuda el temporizador.
Quiero escuchar el último álbum de A$AP Rocky.
Reproduce música J-pop con guitarra.
Reproduce música de Son Cubano ahora.
¿Puedo escuchar el último álbum de Ella Mai?
Reproduce «Here With Me» de Justin Timberlake.
Quiero escuchar el álbum más reciente de Daniel Caesar.
Pon todas las canciones de Tee Grizzley.
¿Puedes reproducir el primer álbum de NF?
Reproduce "I Like It" de YNW Melly.
Reproducir música Pop-Rock & Roll vieja.
Reproduce Ghostin de The Rolling Stones.
Reproduce música de Khalid.
Reproduce algún programa televisivo infantil.
Reproduce mi lista de reproducción This Is NF.
Comienza a reproducir el álbum más reciente de Los Rolling Stones.
Reproduce canciones del período clásico.
Reproducir el álbum Without Me de Tim McGraw.
Reproduce DJ Khaled en Spotify.
Reproduce «Feeling» en Spotify.
Quiero escuchar algo de Elton John.
Reproduce el álbum de Frank Ocean.
Quiero escuchar algo de Kanye West.
Reproduce música de Yo Gotti.
Reproduce algo de Chris Brown en Spotify.
Reproduce Thotiana de Amine en Pandora.
¿Puedes reproducir el último sencillo de Meek Mill?
¿Puedes reproducir alguna canción de Zedd?
Reproduce algo de Selena Gomez en Spotify.
Reproduce el álbum de Anderson .Paak.
Reproduce Taste, el álbum.
Reproduce el álbum LoVE me NOw.
Pon el álbum Happier.
Reproduce algo chino.
Reproduce música de India.
Dile a Spotify que reproduzca Hold The Line.
Dile a Pandora que reproduzca Death Valley.
Dile a Pandora que reproduzca With Arms Wide Open.
Dile a Pandora que reproduzca Algo como esto.
Reproduce z100 en iHeartRadio.
Empieza a reproducir WBHP 1230 en iHeartRadio.
iHeartRadio 98.1 KDD
Sintoniza 94.5 WFLA en iHeartRadio.
Pon la estación 580 en la radio iHeartRadio.
iHeartRadio WMXD.
Enciende la 550.
Activa la emisora WQYZ en iheartradio
Reproduce la estación 98.3 en la radio iheartradio.
Reproduce la estación de radio 106.1 KISSFM.
Reproducir la radio 1350.
Reproduce la radio WBKS.
Pon la estación de radio WSVO.
Reproduce la música de la película "Atómica".
Pon el nuevo álbum de E-40.
Pon música.
Reproduce algo de la década de los 90.
Canciones más populares de Men Without Hats.
Quiero escuchar la radio de SoMo en mi Pandora.
Reproduce algo alegre.
Reproduce música hip hop.
Reproducir la canción más popular del día
QUIERO ESCUCHAR MÚSICA FOLK.
Reproducir jazz viejo.
Reproduce música navideña.
Reproduce el último álbum de Drake.
Pon más canciones como ésta.
Reproduce la radio de Black Keys.
Spotify reproduce el álbum más reciente de Drake.
¿Puedes reproducir más canciones como la última?
Reproducir la lista de reproducción 6.
Reproduce el nuevo álbum de DMX.
Pon música.
Pon nuevas canciones de Kiss.
Quiero escuchar el último álbum de Santigold.
Cambia la lista de reproducción.
Quiero escuchar una lista de reproducción de los 90.
Reproduce mi lista de reproducción de la banda sonora de Broadway.
Reproduce la primera canción que Taylor Swift grabó.
Pon mi lista de reproducción de Spotify en la cocina.
Reproduce los 10 mejores temas de los Beatles.
¿Puedes tocar algo de música navideña?
Busco algo alegre para escuchar.
Pon la banda sonora de Titanic.
Cambia a un canal de rock.
Reproduce mi canal de Justin Timberlake en Pandora.
Reproduce música country de los ochenta.
Quiero escuchar música clásica.
Muéstrame el último álbum de Coldplay.
Quiero escuchar el último álbum de Celine Dion.
¿Podemos escuchar algo de música para niños?
Reproduce la nueva canción de Reba.
¿Pueden reproducir una canción de Miles Davis?
Reproduce música dance.
Reproduce algo de música pop.
Reproduce una canción nueva.
Reproduce rock and roll.
Pon algunas canciones de Adele.
¿Pondrás la canción del mes?
Reproduce "Under Pressure" de Queen.
Reproduce la nueva canción de Taylor Swift.
Reproduce pop.
Reproduce música de jazz en Pandora.
Reproduce el álbum nuevo de Fleet Foxes.
Reproduce el nuevo álbum de Ed Sheeran.
¿Puedo escuchar el nuevo álbum de Kendrick Lamar?
Quiero escuchar a Maroon 5.
Reproduce rock suave.
Quiero escuchar Aerosmith.
Reproduce canciones de George Michael.
Reproduce canciones de country.
Actualiza el recordatorio de pasar a buscar a Sara por el médico mañana.
Actualiza mi recordatorio de la inauguración del mercado de pescado de las 17:00 a las 22:00.
Repite toda la música ahora.
Corta Hey Portal.
Deja de llamar a Logan O.
Finaliza la comunicación ahora.
Terminé esta llamada.
Por favor, finaliza la llamada.
Termina la llamada ahora.
Abandona la conversación de la llamada.
Finaliza la llamada.
Cierra la llamada.
Finaliza la conversación.
Finaliza la conversación.
FINALIZAR LLAMADA
Cuelga esta conversación.
Deja la conversación.
Finaliza la llamada ahora.
Finalizó la llamada.
Termina la conversación ahora.
Finaliza la llamada.
Fin de la llamada.
Finaliza la llamada de inmediato.
Finaliza la llamada porque no quiero hablar más.
Cambiar todas las alertas de cumpleaños para las 16:00.
Actualizar el recordatorio puesto para el 30 de agosto de 7:00 a 8:00.
Pasa el recordatorio con alarma de las 04:00 a las 05:00.
Programa un recordatorio para comprar el libro para el club de lectura a dos semanas antes, en lugar de tres semanas antes.
Pospón dos semanas todos los recordatorios de Japón.
Modifica el recordatorio del almuerzo del mediodía con Sarah para las 14:00.
Configura el recordatorio de que tengo que llevar a los perros al veterinario de 16 a 17.
Actualiza el recordatorio de la cita en la peluquería para el miércoles las 14:00 en vez de las 16:00.
Pospón el recordatorio de mi reunión para el próximo jueves.
Cambia las alarmas de la batería del detector de humo del 15 de abril a las 10:00 y el 15 de octubre a las 10:00.
Cambia mi recordatorio sobre el lavado de hoy para mañana.
Cambia el recordatorio de la fiesta de jubilación de mi madre del domingo al viernes.
Aunque necesito mantener el destino en el recordatorio del lunes, cambia la hora a las 15:00.
Cambia mi recordatorio para las 15:00.
Mueve el recordatorio del día de lavado del sábado al domingo.
Cambia el recordatorio para el corte de pelo de Fido del viernes al sábado.
Reprograma el recordatorio de la cena con Tracy para el próximo lunes.
Quisiera cambiar el horario de alarma del recordatorio sobre mi llamada de esta noche de las 21:00 a las 21:30.
Cambia el estado a disponible.
Cambiar mi dispositivo a disponible.
Estoy disponible.
Volví.
Disponible ahora.
Ahora estoy disponible.
No estoy ocupado.
¿Quién me envió un mensaje por Facebook?
¿Quién me mandó un mensaje de texto?
Comparte el evento deportivo con Francisco.
Envía a Walter el evento «Who Gets to Make History? The Story of Monuments and Statues».
Envíale ese evento de juegos a Kylee.
¿Alguien que conozca asistirá a NW Indigenous Peoples: Sharing Powwow Ways?
¿Quién asistirá a Halloween Pumpkin Flotilla?
¿Conozco a alguien que vaya a ir al "Tiny Living Festival"?
¿Cómo cocinar un filete poco hecho?
¿Cómo se escalfa el salmón?
¿Cómo cocino un pavo?
¿Por cuánto tiempo debería hornear el pollo?
¿En qué se cocina la platija?
¿Cómo se cocinan las costillas de cerdo?
¿Cómo cocino un filete al punto?
¿Cuál es la proporción de arroz y agua para cocinar arroz para sushi?
¿Cuál es el mejor condimento para las perdices?
¿Cuántos carbohidratos hay en 100g de banana?
¿Cuánto tiempo debo asar un solomillo de 3 libras?
¿Cuántas cucharaditas de sal tiene la receta de pastel de carne?
¿A qué temperatura se deben cocinar las pechugas de pollo?
¿Qué tiene una torta vegana?
¿Qué pescado es bueno para hacer a la parrilla?
¿Qué tan caliente debería estar mi parrilla antes de asar un filete?
¿Cómo se cocina un pollo entero en el horno?
¿Cuántos huevos se necesitan para hornear ese pastel?
¿Qué tipo de vino se usa para hacer pollo marsala?
¿A qué temperatura se cocina la carne de vaca en el horno?
¿Temperatura del filete medio crudo?
¿A qué temperatura debo cocinar el pollo?
¿A qué temperatura debería hornear papas?
Temperatura interna para el cerdo.
¿Cuál debería ser la temperatura para la carne bien cocida?
En este momento no me gusta esta pista.
Borra todas las alarmas.
Elimina mis próximas 3 alarmas.
Eliminar todas las alarmas despertadoras.
Cancela mis alarmas.
Elimina todas mis alarmas.
Elimina mi alarma de mañana.
Elimina las alarmas existentes.
Elimina todas mis alarmas.
Eliminar todas mis alarmas programadas.
¿Puedes cancelar mi próxima alarma?
Quiero ir al Foro de Candidatos.
Confirma "sí" a Demonology 101.
Confirma asistencia para el segundo evento.
Marca que asistiré a Healing Spirit: An Interactive Event.
Cambia mi estado para que diga que iré al segundo evento.
Indica que asistiré a Bark in the Park.
Agrega ese álbum a mi lista de reproducción.
¿Me mandaron mensajes por chat los drama nerds los últimos días?
¿Eric y Lauren me enviaron un mensaje hoy?
¿Qué dicen los mensajes de texto de León?
Mostrar mensajes de video de Leonardo.
Quiero ver los textos de la prima María.
Obtén mensajes de video de Archer
Muéstrame los mensajes de mi pareja Isabella.
Muéstrame videomensajes para mi amigo Tucker.
Déjame ver los videomensajes del abuelo Ashley.
Veamos mensajes de Amber.
Quiero ver mensajes del nieto Cheyenne.
Busca videomensajes para mi abuela.
Veamos los mensajes de Valeria.
Muéstrame los mensajes de mi nieto Sergio.
Déjame ver mis textos de Adriel.
Muéstrame los mensajes de texto de mi esposa Brycen.
Muéstrame textos de Gideon.
Revisa los mensajes de mi papá Quinn.
¿Cuáles son los mensajes de video de sobrina Esteban?
Muéstrame los mensajes de mi hermana Journee.
Muéstrame los mensajes de texto de mi padre Lyla.
Muéstrame mensajes de mi esposo Hayden.
Saca textos de madre Skye.
¿Qué mensajes tengo de Maggie?
Recupera mis mensajes de texto en Facebook.
Mostrar mis mensajes de texto en WhatsApp.
¿Qué está pasando en el Barrio Francés en este momento?
¿Qué hay para hacer en Orange Park este fin de semana?
¿Algún evento hoy en Los Ángeles?
Cosas divertidas para hacer en Vermont el próximo mes.
Eventos de música en Boston el sábado.
¿Hay algún concierto en Tulsa esta noche?
Conciertos en Austin el sábado por la noche.
¿Qué se puede hacer en Castro Valley este mes?
¿Qué puedo hacer esta noche en Santa Mónica?
¿Hay algún espectáculo musical en Filadelfia esta noche?
Eventos divertidos en Dallas
Eventos teatrales en la ciudad de Jersey esta semana.
¿Qué habrá en Brunswick mañana a la noche?
Cosas para hacer en Montreal este viernes.
¿Qué está pasando en Chicago este fin de semana?
¿Qué hay para hacer en Brooklyn mañana?
¿Hay algo interesante en Hattiesburg este fin de semana?
Conciertos en Greeneville, Tennessee este mes.
Cosas para hacer en Manchester hoy de noche.
¿Hay algo para hacer en Atlanta mañana en la noche?
Cosas para hacer en Newark esta noche
Hay algo para hacer en Minneapolis la semana que viene.
¿Qué hay de interesante este mes en el Área de la Bahía?
Eventos teatrales en la ciudad de Nueva York esta semana.
Eventos que tengan lugar en marzo en Fargo.
Cosas para hacer en Fort Worth este próximo fin de semana.
Muéstrame los conciertos en Seattle este fin de semana.
Ayúdame a encontrar algo para hacer el domingo en esta área.
¿Algún evento chévere el próximo fin de semana en Chicago?
¿Hay algún evento en Los Ángeles este próximo fin de semana?
¿Qué eventos habrá en Nueva York la semana que viene?
¿Qué hay el próximo mes en Cleveland?
¿Hay alguna buena fiesta este fin de semana en Hollywood?
Cosas para hacer en North Macon el próximo fin de semana.
¿Qué está pasando en Nuevo México este fin de semana?
¿Qué festivales y eventos hay en Manchester (N. H.) esta noche?
¿Qué está sucediendo en el centro?
Cosas para hacer en San Diego.
Eventos musicales en San José mañana.
Cosas para hacer en Juneau la semana próxima.
¿Qué se puede hacer este domingo en Steamboat Springs
¿Cuáles son los próximos eventos en Flint?
Eventos de este fin de semana en Navarre.
Conciertos en Filadelfia el próximo fin de semana.
¿Hay algo divertido para hacer esta noche en Fort Worth?
Busco algo divertido para hacer el siguiente fin de semana en South Lake Tahoe.
¿Qué hay este viernes en el condado de Orange?
¿Hay algo para hacer en Headland el viernes por la noche?
La presentación de la banda escolar mañana en Macomb.
¿Qué eventos hay en Gainesville?
¿Qué hay en Hartford el viernes?
Eventos musicales en Tacoma este fin de semana.
¿Hay algo interesante para hacer en Oconto esta noche?
Qué hacer en Orlando.
¿Hay algo para hacer en Bridgeport?
¿Eventos en Silverlake esta noche?
Eventos en Berkeley este fin de semana.
¿Dónde divertirse un sábado en la noche en Long Beach, California?
Conciertos en Macon
¿Hay algo para hacer esta noche en el centro?
¿Hay algo para hacer en Naples, Florida este fin de semana?
Cosas para hacer en Ítaca esta semana.
¿Qué pasa en Roanoke este fin de semana?
Eventos para Filadelfia
Cosas para hacer en Denver
¿Qué eventos hay en Los Ángeles este fin de semana?
Cosas para hacer en Orlando.
Cosas para hacer en Sea Island el viernes que viene por la noche.
Cosas para hacer en Miami esta semana.
¿Qué sucede en Biloxi esta noche?
¿Qué hay en Memphis mañana?
Las obras teatrales en Nueva York este lunes.
¿Qué eventos hay en Miami?
Cosas para hacer en Burbank la semana próxima.
¿Qué sucederá en el centro de Oklahoma City esta noche?
¿Qué está sucediendo en Atlanta?
Busca eventos de música en Montreal este fin de semana.
Estoy tratando de encontrar algo para hacer en Atlanta mañana.
¿Qué hay para hacer el viernes?
Ferias de trabajo en el centro durante los próximos dos meses.
Espectáculos de Broadway en Nueva York el mes próximo.
¿Qué fiestas habrán el sábado?
¿Algún evento interesante en el centro de Silver Spring el fin de semana?
¿Algún festival gastronómico en el centro de Portland?
Exhibiciones de arte en San Francisco mañana.
Conciertos en Fort Collins.
¿Qué hay para hacer este fin de semana?
¿Cuál es el mejor evento en Nueva York este fin de semana?
Eventos en diciembre.
Algo divertido para hacer esta noche.
Encuentra algo divertido para hacer esta noche.
¿Algún evento importante próximamente?
¿Algún evento divertido mañana en Sacramento?
¿Qué eventos están ocurriendo?
Conciertos en Omaha.
Eventos de hoy.
¿Algo divertido para hacer este fin de semana en Waikiki?
Eventos deportivos en Mesquite este sábado
¿Algo que recordar esta noche?
¿Dónde están los mejores eventos de música en vivo este fin de semana?
Eventos de música en vivo el próximo fin de semana.
Eventos musicales en Miami Beach este fin de semana.
¿Dónde se puede pasear en El Paso hoy?
Eventos en Rowlett.
¿Alguna banda de punk toca este fin de semana en Georgia?
¿Hay algún evento en Dallas?
¿Qué películas se estrenan la semana próxima?
Muéstrame qué se puede hacer en Atlanta el siguiente viernes por la noche.
¿Qué sucederá en el lago Lanier este fin de semana?
¿La presentación de qué orquesta sinfónica debería ir a ver en Chicago este sábado?
Obras de Broadway en 2018 en Nueva York.
Dime algunos eventos que haya esta noche en Seattle.
¿Qué se puede hacer la noche del viernes en Miami?
Cualquier cosa para salir con ella esta noche
Horarios de los eventos importantes hoy en San Agustín.
Cosas para hacer en Brunswick el próximo fin de semana
¿Qué eventos sucederán en enero?
¿Qué se puede hacer en Baltimore este fin de semana?
¿Qué hay para hacer esta noche en Burlington?
Eventos la semana próxima en San Francisco.
Eventos en Daytona en diciembre.
¿Qué hay para hacer en Las Vegas el próximo sábado?
¿Qué sucederá pasado mañana?
¿Qué hay para hacer en Dallas el sábado que viene?
¿Qué pasa con el evento del domingo?
¿Tengo algún evento para el próximo viernes?
Hacia abajo.
Pon la llamada de Tom en espera.
Me gustaría saber cómo estará el clima esta tarde.
¿Cómo está el tiempo?
¿Cuál es el pronóstico para el fin de semana de Pascuas en Praga?
Dime el pronóstico para el estado de Nueva York.
¿Cómo estará el clima al final de la semana?
¿Cuál es el pronóstico para San Juan de Terranova?
Estado del tiempo en Ucrania.
¿Cuál es el pronóstico del clima para las 15:00?
¿Cómo está el clima en la región de York?
¿Debería llevar un paraguas hoy?
Dime cómo estarán las condiciones climáticas en Edmonton mañana.
¿Cuál es el pronóstico para la semana que viene en Manzanillo?
¿Que tiempo hará a las 17:00 en la ciudad de Nueva York?
¿Cómo está el tiempo hoy en Maui?
¿El clima está lindo afuera?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo?
Dime el pronóstico del tiempo.
Necesito saber cuánto frío hace afuera.
Infórmame sobre el clima actual.
¿Cómo estará el clima?
Quiero saber cuál es el pronóstico del clima.
pronóstico del tiempo
¿Necesitaré usar una chaqueta impermeable hoy?
¿Debería llevar un paraguas cuando salga esta noche?
¿Debería usar abrigo para ir de compras?
¿Necesito un suéter para estar fuera de casa?
Busca cómo estará el clima en Roma el jueves.
¿Cómo estará el clima de Cornwall este fin de semana?
¿Puedes decirme el clima entre las 10:00 y las 16:00 en Londres?
Dime el clima en Blackpool este fin de semana.
¿Cuál será el clima en Newcastle la próxima semana?
¿Cómo estará Portugal el próximo mes?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para este viernes a las 20:00?
¿Cómo estará el clima esta tarde en Brighton?
Pronóstico a 10 días para Arizona
¿Qué calor hará en grados centígrados en Stockport el sábado?
Clima para Navidad en Nueva York.
Muéstrame el pronóstico del clima para Navidad en Tallin.
Dime el clima para el lunes a la tarde.
¿Qué tipo de clima puedo esperar para Halloween en Edimburgo?
Dime cómo estará el clima el Domingo de Pascua en París.
¿Cómo estará el clima en Londres el fin de semana que viene?
¿Qué temperatura hace en grados Celsius?
¿Cuál va a ser la velocidad del viento en MPH hoy?
¿Va a llover esta tarde?
¿Lloverá esta noche a las 21:00?
¿Cómo estará el clima esta noche?
¿Cómo estará el clima esta mañana?
¿Cuál es el pronóstico del clima para la mañana?
¿Cómo estará el clima más tarde?
¿Cómo está el clima a la media mañana?
¿Cómo está el clima en Swindon?
¿Cómo está el clima en Buckinghamshire?
Dime cómo está el clima en Gales
¿Puedes decirme cómo está el tiempo en las Highlands de Escocia hoy?
Pronóstico para París
Dime cómo está el clima en Helsby.
¿Puedes contarme cuál es el clima de hoy en Texas?
¿Está soleado en California?
¿Cómo está el clima en Florida?
¿Cómo está el clima en Ámsterdam?
Dime el pronóstico del tiempo de Nueva York.
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para el medio oeste?
¿Puedes indicarme el clima del Distrito Capital de Nueva York?
Ver el clima en Orlando
¿Cuántos grados hace en Tailandia?
¿Cómo está el clima en South Yorkshire, Inglaterra?
¿Pronóstico para Devon?
¿Cómo estará el tiempo el jueves y el viernes?
¿Cuál es la perspectiva del tiempo para el resto de esta semana?
Cuéntame cómo está el clima en Nueva York.
¿Cómo estará el clima el próximo fin de semana?
¿Hará buen clima mañana?
¿Cómo estará el clima el día de Navidad?
¿Puedes mostrarme el pronóstico para Semana Santa?
¿Nevará en Nochebuena?
Pronóstico para el fin de semana.
¿Cómo estará el clima el viernes?
¿Cuál es el pronóstico para el domingo?
¿Cuál es el pronóstico del clima para el 9 de mayo?
Dime el pronóstico del tiempo para este día festivo.
¿Cómo estará el clima el fin de semana?
¿Qué tal se ve el clima para el próximo feriado bancario en día lunes?
¿Qué tan cálido estará el viernes?
Cuéntame cómo estará el clima este fin de semana.
Muéstrame el pronóstico del tiempo actualizado para el viernes a las 17:00.
Muéstrame información sobre el clima de Portugal.
Hazme saber cómo será el clima en México.
Dime cómo está el tiempo en Polonia.
¿Puedes decirme cuál es el pronóstico del tiempo para Gran Canaria?
Dime el pronóstico para Alemania.
Clima español, por favor.
Dime el pronóstico del tiempo para Bishopbriggs.
¿Cómo está el tiempo en Praga?
Dime cómo está el clima en Berlín, Alemania.
¿Cómo está el clima en París, Francia?
¿Lloverá esta noche?
¿Hará calor hoy?
¿Va a salir el sol?
Dime si afuera está soleado.
¿Tendré calor esta tarde?
¿Hoy será otro día caluroso?
¿Va a estar soleado este fin de semana?
Temperatura en grados Fahrenheit.
¿Cuántos grados hace según la escala Kelvin?
Muéstrame la temperatura en grados Fahrenheit.
Cuéntame cómo está el clima en Kelvin.
Dime el pronóstico para el viernes en Half Moon Bay.
¿El lunes estará nublado?
¿Estará nublado el viernes?
¿Debería llevar un paraguas?
¿Lloverá?
¿Cuándo nevará?
Clima en el día de MLK.
¿Hará frío en Navidad?
¿Hace calor en Mountain View?
¿Cuánto calor hará esta noche en Delhi en grados Fahrenheit?
Temperatura en Manila esta noche en Celsius.
Temperatura Londres centígrados
¿Cuál es la temperatura en grados Fahrenheit en San Pablo esta noche?
Muéstrame la temperatura de hoy en grados Fahrenheit.
¿Hará menos de 70 ºF de temperatura ambiente esta noche?
¿Cuál es la temperatura de Shanghái en grados Fahrenheit?
¿Cuánto calor en grados Celsius hará en Palo Alto mañana?
Mañana a la mañana harán unos 75 °C en Karachi.
¿Hará alrededor de 33 grados Celsius en Londres la semana próxima?
¿Qué temperatura hará mañana en la zona de París en grados centígrados?
La temperatura en Dublin esta noche en Celsius.
¿Cuál será la temperatura mañana por la mañana en grados Fahrenheit?
¿Cuánto frío hace en Nueva York en grados Fahrenheit?
¿Cuál será la temperatura más baja en grados C para este fin de semana en Houston?
¿La temperatura estará alrededor de 72º F en la zona de San Pablo esta noche?
La temperatura será de alrededor de 53 grados centígrados en Dublín esta semana.
Temperatura exterior para el fin de semana en Celsius
La temperatura para mañana a la mañana cerca de Karachi F.
Temperatura en el interior mañana por la mañana Fahrenheit.
¿Qué temperatura hará en San Francisco la semana que viene en grados Celsius?
¿Qué tan frío está este fin de semana cerca de París en grados Fahrenheit?
Temperatura de esta noche en grados centígrados.
¿Estaremos a más de 59 grados centígrados en Dehli mañana en la mañana?
¿Cuándo va a nevar?
¿En qué temporada puede haber huracanes en Miami?
Cuéntame cómo estará el clima en Chicago el martes.
¿Cuántas pulgadas de nieve tendrá Chicago el miércoles?
¿Cómo es el clima en agosto en Ámsterdam?
¿Cuánto calor hará?
¿Cuál es el pronostico por horas para mañana?
¿Cómo está hoy el clima en Austin, Texas?
Cuándo va a superar la temperatura
¿Cuánto llovió hoy?
¿Puedes decirme las novedades del clima en Charlotte?
¿Va a llover mañana?
¿Cuál es la temperatura mínima en Rapid City en invierno.
¿Cómo estará el tiempo en San Francisco a las 15:00?
¿Va a estar helado hoy?
¿Lloverá en algún momento durante la próxima semana?
¿Cuánta humedad hay?
¿Va a nevar desde aquí hasta Nashville en los próximos dos días?
¿Cuánto llovió anoche?
¿Nevará el resto de esta semana?
¿Afectará a Florida?
¿Se registró algún récord en el clima hoy?
¿Hará calor hoy?
¿Cuál será la temperatura de esta noche?
¿Está pronosticado lluvia para esta noche?
¿Necesito llevar paraguas?
¿Se congelarán las plantas esta noche?
¿Hay neblina esta mañana?
¿El pronóstico indica nieve?
¿Nevará este domingo?
¿Qué tiempo hace en Texas en este momento?
¿Qué tan frío es el clima en Vermont?
Ok bot, ¿debería manejar el auto o la camioneta hoy? ¿Cuánta agua hay en las carreteras?
¿Qué tan frío es el estado de Washington?
Condiciones climáticas actuales de mi ciudad.
¿Cómo está el tiempo en la playa?
¿Cuántas pulgadas de lluvia?
¿Está lloviendo en el Bronx?
¿Cómo estará el clima para el partido de los Yankees de esta noche?
¿Cuál es el pronóstico para Ocean City este fin de semana?
¿Mañana será un día de migrañas relacionadas con el tiempo?
¿Hubo temperaturas altas récord hoy?
¿Se están acercando las tormentas?
¿Debería llevar una campera a San Juan, Puerto Rico, el próximo lunes?
¿Habrá niebla esta noche?
Dime el pronóstico del clima para esta tarde.
¿Ayer hubo tormenta en Houston?
¿Puedo dejar mis ventanas abiertas?
¿Estaré bien con zapatillas deportivas para caminar en la nieve hoy?
¿Cuál es la velocidad del viento?
¿Cómo está el tiempo en San Francisco hoy?
Pronóstico del clima esta semana para el condado de Maricopa.
¿Va a llover hoy en West Palm Beach?
¿Se supone que hoy habrá cobertura de nubes?
¿Cómo estará de frío el sábado al atardecer?
¿Cómo está el clima en Florida Central?
Muéstrame el clima de Aruba para el próximo mes.
¿Cuál es la temperatura mínima de hoy?
¿Necesito llevar paraguas hoy?
¿Habrá una tormenta pronto?
¿Cuánto calor hará mañana?
¿Qué tan húmedo está?
¿Cuál es la sensación térmica actual?
¿Nevará en Navidad?
¿Cuál es la temperatura de hoy?
¿Voy a necesitar una chaqueta?
¿Debo llevar mi abrigo al trabajo hoy?
¿Está para usar suéter afuera?
¿Hay alerta por tornado hoy?
¿Cuál es la sensación térmica de hoy?
¿Va a nevar en mi área?
¿A qué hora se espera la tormenta tropical en Florida?
¿Cuál es el clima en Rochester?
¿Cuántas pulgadas de lluvia?
¿Se pronostica lluvia para mañana?
¿Cuánta humedad habrá hoy?
¿Va a estar nublado esta noche?
¿Está lloviendo en Lincoln?
¿Hay tormenta en Brisbane?
¿Cuál será la temperatura mañana al mediodía?
¿Debería usar un impermeable hoy?
¿Necesitaré mi capa para lluvia hoy?
¿Hay lluvia en el pronóstico de mañana en Denver?
¿Cuál es el pronóstico para Chicago para la próxima semana?
¿Está lloviendo en Arlington, Texas?
¿Cuánta humedad hay en Egipto?
¿Necesitaré una chaqueta hoy?
¿Nevará el domingo?
¿Cuáles son las probabilidades de lluvia hoy?
¿Necesito llevar una chamarra?
¿Debo llevar protector solar?
¿Va a llover?
¿Es una buena semana para viajar?
¿Cuándo comenzará a hacer calor?
¿Qué temperatura hace afuera ahora?
¿Cuánto calor hará hoy?
¿Cuál es el pronóstico para el sábado?
¿A qué hora pronostican tormentas eléctricas?
¿Cómo estará el tiempo esta semana?
¿Qué probabilidades hay de que llueva hoy?
¿Cuánto se espera que llueva en Portland el próximo fin de semana?
¿Habrá más lluvias hoy?
¿Se prevé lluvia para hoy?
El tiempo en Filadelfia el viernes.
¿Cuál es el registro más alto para los siguientes 3 días?
alto y bajo para mañana
¿Cómo está el clima en Nueva York?
¿Cómo estará el clima en Houston este fin de semana?
¿Hay lluvia pronosticada para mañana en Filadelfia?
¿Tendremos vientos fuertes hoy?
¿Está pronosticado lluvia en Panama City, Florida, la próxima semana?
¿Granizará esta noche?
¿Estará húmedo mañana?
Temperatura de hoy.
¿Cuál es la humedad en este momento?
¿Cuánta lluvia está pronosticada para la semana siguiente?
¿Cómo está el tiempo en Alabama?
¿Cuál es el pronóstico del clima para el fin de semana?
¿Cuál será la temperatura esta semana?
¿Cuál será la temperatura de esta noche?
¿Qué ocurre con el clima?
¿Hará calor hoy?
¿Tendremos algún día frío la próxima semana?
¿Va a haber tormenta hoy?
Pronóstico del tiempo de la próxima semana.
¿Está ventoso hoy?
¿Debería ponerme un impermeable hoy?
¿Debería salir con un abrigo?
Clima en mi pueblo.
¿Cómo estará el clima la próxima semana en Brasil?
¿Qué temperatura hace en Jamaica?
Quiero cambiar la alarma.
Modifica mi alarma para mañana a las 8:00.
Necesito cambiar mi alarma.
Actualiza mi alarma al viernes a las 18:00.
Quiero modificar la alarma del gimnasio a las 16:00.
Cambia mi alarma de "Murdock Mysteries" al 5 de junio.
Actualiza todas mis alarmas de estudio para las 17:00.
Cambia la alarma a las 20:00 el sábado.
Reproduce esta canción otra vez.
Vuelve a reproducir esta canción después de que termine.
Repite Beyoncé.
Reproduce la canción una vez más.
Reproduce esta canción otra vez.
¿Puedes repetir esta canción otra vez?
¿Puedo volver a escuchar esa canción?
Quiero que me digas cuándo empieza este evento.
Necesito que me digas cuándo empieza el segundo evento.
¿Cuándo comienza este evento?
Por favor, llama a Jane
Llama a Rob, por favor
conectar llamada con Susan
Por favor, haz una llamada grupal a mi familia
marca el número de mamá
Llama a Theresa
empieza a llamar a mamá
Realiza una llamada grupal para la familia
Contacto, Jim, iniciar llamada
Enviar llamada a Aaron
Llamar a Cyndy
Necesito llamar a mi papá
Comienza a llamar a Mary
Vamos a llamar a Mika ahora
Necesito llamar a Joe
Quiero hacer una videollamada con mi hermano
traer a mis nietos al teléfono
Llama a las abuelas
llamar a la abuela
Llama a mi madrastra Sally
Por favor, llama a los abuelos
por favor llama a hermanos
Haz videollamada a mi mamá
Llamar de vuelta a mis nietos.
Llamar a hermanastro
Envía una invitación a la llamada a mis suegros
llama a mi abuelo meg
Llama a mis hermanos.
hablar por teléfono a hermanas
Llama a papá y a padre ahora.
llama a mis cuñadas, por favor
Llama a mis primos por teléfono
Llama a mi padrastro
Configurar una videollamada con los primos
contacte a los hijastros
Lalama a Ebony
conéctame con mi mamá
Iniciar un videochat con Dean y Hilton
Llama a mi mamá
Iniciar una videollamada con mi esposa.
Haz una videollamada a mi familia.
Video llama a Jenn ahora por favor
Llamada de video con mis padres.
Llama a Key.
Iniciar una llamada con Rob
Llama a mi padre, por favor
Llamar a atención al cliente de la Clínica Cleveland
llama a Eric y Sally
Hazle una videollamada a mi amiga Julie ahora
iniciar una llamada grupal con mark y melissa
Empieza una videollamada con mamá
Quiero llamar al 555-9463 de Pixel.
Llama a Emilia Morse.
Quiero ponerme en contacto con Katelyn Patton.
Quiero ponerme en contacto con Bailey Harrison.
Me gustaría contactar a Deandre Fletcher.
Contáctame con Carl.
Me gustaría contactarme con Arturo.
Me gustaría contactarme con Madisyn.
Inicia videollamada con mis amigos Jackson, Miguel, Dylan y Kaitlyn en Messenger.
Inicia una llamada en Messenger con Braeden Key, Gabriela Gibson, Joy Buchanan y Damián.
Inicia una llamada en Whatsapp con Rafael Davidson, Ricardo Cain, Adam Alford y Tania.
Quiero hacer una llamada con Phillip Leonard y Kody Frye en Slack.
Inicia una llamada con Elias Roach y Skylar Coffey.
Inicia una videollamada con Byron Jacobs, Alexia Bates y Tommy Salazar.
Comienza una llamada con Briana Sherman y Angelique Mcclure en Messenger.
Inicia una llamada con Hayden Greene, Danielle Kelly, Mary Brewer y Pamela Contreras en Hangouts.
Llama a Daisy Clemons, Isiah King, Brody Oneil y Kiley Joyce por WhatsApp.
Inicia una llamada con Brandon, Bailey y Blake en Line.
Crea una llamada para Corbin, Jordyn, Kiana y yo.
Haz una videollamada con Tyrell, Gabriela, Alissa y Johanna en Messenger.
¿Puedes marcar el número de Adam y de Kailey?
Crea un videollamada para mí, Reagan, Carlos y Alina.
Por favor, marca los números de teléfono de Cindy, Jaime y Destinee.
Inicia una llamada con los nerds del drama.
¿Puedes conectarme con la cita para jugar con mi hija en WeChat?
¿Podemos hacer una llamada con los empleados por Hangouts?
Inicia una videollamada con Artes Visuales.
¿Puedes conectarme con el grupo de amantes del café?
Inicia una llamada a mi grupo "club de jardín".
Ubica una videollamada con el tejido.
Realizar una llamada a mi grupo Los Ángeles en Skype.
Inicia una sesión de llamada con mi grupo de estudio en WhatsApp.
Haz una llamada con Edgar, Jacquelyn, Moses y Colin.
Hagamos una llamada telefónica con el grupo de Design Code en Line.
Comenzar una videollamada en Messenger con Lucy, Benji, Jose, y Ben.
Inicia una videollamada.
¿Puedes iniciar una videollamada?
Envía un ping a Graham.
Haz un ping a Phillip.
Alerta a Braxton Shah.
Contacta a Matthew Mckee.
Haz una llamada a la nieta de Ethan Tucker.
Llama a la esposa de Ruth Pacheco.
Llama al padre de Waylon y a Natalie Schmidt.
Llama al abuelo de Max Black.
Llama al tío de Iker Khan.
Llama a la esposa de Maverick Olson.
Iniciar llamada con el padre de Mark Meyers.
Haz una llamada a la madre de Dakota Stephens.
Llama al amigo de Alexa Delgado.
Llama al padre de Elaina Baxter.
Llama por WhatsApp al celular de mi sobrina.
Llama a Mateo Barrera por WhatsApp.
Llama por WhatsApp a Estefanía Cruz.
Videollamada de WhatsApp con Royal.
Llama por WhatsApp a Ann Pennington.
Llama por WhatsApp al celular de Layla.
Llama a Remi Vega por videollamada de WhatsApp.
Llama a Madilyn con el chat de video de WhatsApp.
Llama por WhatsApp a Troy y a Evan.
Llama a mi contacto de WhatsApp Alexa Delgado.
Llama por WhatsApp a Abel Kelly.
Llama a Caty Bowman por videollamada de Whatsapp.
Haz una videollamada con Kallie Davis por WhatsApp.
Llamemos ahora a Elias Valdez.
¿Puedes usar Messenger para llamar a Aviana?
Llamada de WhatsApp a Jaime.
¿Por favor, puedes llamar a Brynlee por Messenger?
¿Puedes llamar a Isla usando Messenger?
Contacta a Andrea Cordova por WhatsApp.
Llama a Melisa Maldonado por WhatsApp.
Llama a Eliana Baxter por Messenger.
Llama por WhatsApp a Leonel Frederick.
Inicia una llamada con Elizabeth por WeChat.
¿A qué hora se puso el sol el 5 de agosto de 1922?
¿A qué hora se pone el sol?
¿A qué hora se pone el sol hoy?
¿Puedes decirme la ubicación de este evento?
Dime la ubicación del primer evento.
¿Dónde es el segundo evento?
¿El empleador de Tara viene de Nueva Jersey?
No voy a ir a "Paws to Party".
Cambia mi estado para no ir a ver "Los sueños de la Bella Durmiente".
Indica que no voy a asistir al tercer evento.
Cambia mi estado a "no iré" para el Día de los Muertos.
Marca que no asistiré a la charla Psychedelics and Social Justice.
No asistiré a Po' Boy Pop-Up.
Haz un estado que diga que no iré a "Pumpkins in the Park".
Cancelar el recordatorio de la cita médica de mañana.
Desactiva todos los recordatorios para hoy pues estoy ocupado.
Cancelar todos mis recordatorios.
Elimina el recordatorio de las reservas para Navidad.
¿Puedes borrar los recordatorios?
¿Puedes cancelar todos mis recordatorios?
Cancela la alerta para ir al doctor.
Elimina todos los recordatorios de ESPN.
Cancelar el recordatorio para preparar lasaña mañana.
Borra todos los recordatorios del mes pasado.
Elimina los recordatorios sobre las clases de música.
Borra el recordatorio sobre el Día de Acción de Gracias en la casa de Gary.
Necesito que elimines el recordatorio de lavar la ropa el viernes.
Elimina el recordatorio para ir a montar bicicleta.
Borra los recordatorios para las listas de compras de vacaciones.
Eliminar todas las alertas de recordatorios de las próximas cuatro horas.
¿Puedes eliminar el recordatorio de mañana de la visita de Paola?
Elimina el recordatorio de la cena familiar de esta semana.
Cancela el recordatorio de hacer 50 sentadillas hoy.
Elimina el recordatorio del cumpleaños de Paul.
Elimina todos los recordatorios que tenía sobre los bolos.
Elimina los recordatorios del trabajo para hoy.
Borra mi recordatorio para practicar verticales.
Elimina el recordatorio de reabastecer mi medicamento con receta el miércoles.
Borra todos los recordatorios sobre el trabajo.
Elimina todos los recordatorios de partidos a la noche de enero.
Elimina todos los recordatorios de la mudanza para julio.
Elimina el recordatorio sobre la fiesta de Rubens el sábado ya que fue cancelada.
Ya no tengo una cita en la peluquería para el sábado a las 23:00. Cancelaron la cita. Elimina ese recordatorio.
Elimina el recordatorio que programé para que sonara 15 minutos antes del partido de hockey.
Elimina los recordatorios que incluyan a Susan.
Elimina todos los recordatorios de las reuniones de Collective Radio Network Board.
¿Puedes eliminar los recordatorios de mis clientes de la próxima semana?
Elimina todos los recordatorios sobre el estreno de la película de Jason.
Ya no necesito mi recordatorio para lavar la ropa.
Elimina todos nuestros recordatorios.
Elimina el recordatorio para la fiesta de cumpleaños porque se canceló.
Elimina el recordatorio de mi cita con el médico.
Elimina el recordatorio de mi cita con el médico el martes.
Elimina el recordatorio para llevar a Joe a la escuela el jueves.
¿Puedes eliminar todos los recordatorios para el resto del día?
¿Puedes eliminar el último recordatorio que programé para mi cita para tomar café?
Elimina mi recordatorio de no dejar mi celular cargándose por la noche.
Cancela todos los recordatorios de sacar la basura.
Borra el recordatorio sobre el trabajo esta semana.
Elimina el recordatorio para que me revisen la rodilla.
Elimina el recordatorio para hacerme las uñas hoy.
Elimina el recordatorio para comprar flores por el cumpleaños de Jeremías este viernes.
Elimina mis recordatorios para el almuerzo.
Elimina el recordatorio para la cena de mañana.
Ya no necesito los recordatorios para pagar la factura de la televisión.
Tuve que reprogramar la conferencia; cancela el recordatorio.
Cancela todos los recordatorios de la boda.
Elimina el recordatorio de la fiesta de despedida de mañana a las 16:00.
Identifica todos los recordatorios que tengan que ver con mi amiga Ángela y elimínalos.
Programa el temporizador por una hora.
¿Puedes activar un temporizador de una hora a partir de ahora?
Programa un temporizador para que suene en 4 horas.
¿Puedes programar un temporizador para 40 minutos?
Programa un temporizador por 55 minutos.
Configura el temporizador por diez segundos.
Programa mi temporizador en 6 minutos.
¿Puedes programar un temporizador de una hora?
Programa un temporizador por 120 minutos y 26 segundos.
¿Podrías configurar el temporizador por diez minutos?
Inicia el temporizador para caminar por 5 minutos.
Iniciar cronómetro.
Configurarlo por 2 horas.
Tómame el tiempo mientras corro.
Inicia el cronómetro.
Inicia mi temporizador.
Programa el temporizador para 1 hora.
Programa el temporizador para la limpieza del horno autolimpiante.
Ayúdame a programar un temporizador nuevo.
Programa el temporizador por 48 horas.
Programar un temporizador por un minuto y medio.
Programa el temporizador por diez minutos.
Programa el temporizador por 30 minutos.
Necesito un temporizador para la cena.
Inicia un temporizador.
Configura un temporizador nuevo por 30 minutos.
Programar el temporizador de seis horas.
Programa el temporizador de las luces a las 19:00.
Programa un temporizador de 45 minutos.
Inicia mi temporizador.
Inicia un temporizador nuevo.
Comienza a cronometrar mi ejercicio.
Configura mi temporizador por 30 minutos.
Inicia un temporizador de 20 minutos.
Programa el temporizador por 20 minutos, comenzar.
PROGRAMA EL TEMPORIZADOR EN 1 MINUTO.
Programa el temporizador por 50 minutos.
Inicia un temporizador.
Nuevo temporizador de 15 minutos.
Programa un temporizador de 22 minutos.
Configura el temporizador por 90 segundos.
Cuenta hasta 2 minutos.
Inicia el temporizador para mi carrera a las 10:00.
Programa una sesión de ejercicios de una hora.
Programa el temporizador para que suene en una hora.
Programa el temporizador por 5 minutos.
Programa un nuevo temporizador.
Programa el temporizador por 23 minutos.
Programa un temporizador por dos minutos.
Inicia el temporizador para contar.
Dame un temporizador de ocho horas.
Programa el temporizador por 50 minutos.
Crea un temporizador de diez minutos.
Programa el temporizador por 1 minuto.
Programa el temporizador en 15 segundos.
Programa un temporizador de un minuto.
Programa un temporizador de 20 minutos, que suene a los 10 minutos.
Cronometra esta carrera.
Configura un temporizador para las 10:30.
Programa el temporizador por 8 minutos.
Programa un temporizador de cuatro minutos.
Programa el temporizador para 10 segundos
Programa un temporizador por media hora.
Repite el temporizador con 2 minutos.
Video llamada activa
detener el video de esta llamada actual
Pasa a audio únicamente.
Cambia esta llamada a una videollamada.
Cambia a videollamada.
No reproduzca música rap.
No quiero volver a escuchar esa canción nunca más.
¿Quién fue el exmarido de Gayle Kings?
¿Cuántas exesposas tiene Donald Trump?
Enumera a los actores nacidos en la década de 1970.
¿Quién es el esposo de Shakira?
¿Quién es el esposo de Kelly?
¿Quién es Chris, el amigo de Matt?
¿Quién es el papá de Taylor?
¿Quién es la madre de Shirley?
¿Quién es el mejor amigo de Tom?
Cuéntame sobre el hermano de Sara.
¿Quiénes es el primo de Mary?
¿Quién es el mejor amigo de Peter Gabriel?
¿Quién es Chris?
¿Quién es Diana?
cumpleaños del mes
Dime quién trabaja en eBay.
Dime quién está trabajando en Red Robin.
¿Quién trabaja en CSS?
Dime quién trabaja en Orange Coast College.
¿Quién trabaja en Xerox?
¿Quién trabaja en Capitol Records?
Dime quién trabaja en Cheesecake Factory.
Dime quién trabaja en IHOP.
¿Quién trabaja en Disney World?
Dime quién trabaja en MEI.
¿Puedes decirme quién trabaja en McDonald´s?
¿Quién trabaja en el RLPS?
¿Tengo amigos que trabajen en Yahoo?
¿Alguno de mis conocidos trabaja para NYFW?
¿Quién trabaja en Winn Dixie?
¿Qué amigos trabajan para las autoridades policiales locales?
Quiero ver personas que trabajen para LinkedIn.
¿Hay empleados de Google aquí?
¿Alguno de mis mejores amigos trabaja en el campus?
Busca personas que trabajen en Pfizer.
Busca amigos que trabajen en Disney.
¿Quién trabaja en un cine?
Dime, ¿quién trabaja para Appen?
Dime quién trabaja en Starbucks.
Haz una lista de mis amigos que enseñan en CSU.
¿Quién trabaja en Transcore?
¿Alguien que conozco trabaja en Whole Food?
Descubre quiénes trabajan en Whole Food.
¿Puedes decirme quién trabaja en McDonald´s, por favor?
¿Conozco a alguien que trabaje en Google?
¿Cuáles de mis amigos trabajan en Adobe?
¿Quién trabaja en Twitch?
Dime quién trabaja para una imprenta.
Dime quién trabaja en Jeep.
¿Quién trabaja en Sears?
¿Quién trabaja en Popeye's?
¿Sabes quien está a cargo en este hotel?
Dime quién trabaja en Intel.
¿A quién conoces que trabaje en Walmart?
Enumera los contactos que trabajan en McDonald's.
¿Conozco a alguien que trabaje en Chili's?
Dime quién trabaja en Macy´s.
¿Quién trabaja en Burger King?
Busca el nombre de mi amiga que trabaja en Starbucks.
Quiero nombres de personas que trabajan en Taco Bell.
¿Quién es empleado de Arby's?
Dime quién trabaja en el DMV.
¿Quién trabaja en la Clínica Veterinaria Creekside?
¿Quién trabaja en Xfinity?
¿Qué conocidos trabajan en el Times-Tribune?
Muéstrame una lista de mis amigos que trabajan en la empresa Phillips.
Dime quién trabajar en Amherst, Nueva York.
¿Quién trabaja en TCBY?
¿Quién trabaja en la biblioteca pública?
¿Quién trabaja en Disneyland?
¿Quién trabaja en Office Depot?
¿Quién trabaja para International Paper?
¿Cuántos amigos tengo que estudian en la facultad de medicina?
¿Conozco a alguien que trabaje en Concord Mills?
Enumera a todos mis amigos que fueron a Yale.
¿Quién trabaja en MAC?
¿Quién trabaja en la universidad de Mansoura?
¿Quién fue a la OCU?
¿Tengo algún amigo en la Universidad de Búfalo?
¿Tengo llamadas perdidas de ayer?
¿Hubo alguna llamada perdida hoy?
Llamadas perdidas de hoy. Ahora.
Muéstrame las llamadas perdidas
¿Quién me llamó ayer?
Quiero ver las llamadas pedidas de Joey de ayer.
Muéstrame cuándo llamé a Daniel por última vez.
Muéstrame algunas de mis llamadas con Chloe.
Tira hacia arriba mi historial de llamadas con Jim.
Elimina la estación.
Cuéntame de Zay.
Borra el historial de temporizadores.
Cancela el temporizador.
Elimina el temporizador.
Me gustaría cancelar el temporizador que he configurado.
Elimina el temporizador actual.
Cancela el temporizador para esa hora.
Elimina el temporizador, la comida está lista.
Cancela todos mis temporizadores.
Cancela todos los temporizadores futuros
Cancela el envío del mensaje de texto.
Necesito una receta de galletas de avena.
Encuentra una receta con jamón.
Busca una receta de muffins sin gluten.
Busca una receta polaca.
Encuéntrame una receta de pollo frito.
Encuentra recetas veganas para mí.
Busca una receta de carne de cerdo en una olla de cocción lenta.
Receta de magdalena con chispas de chocolate.
Busca las mejores recetas estilo Chick-Fil-A.
Encuentra una receta de tortas libre de lácteos.
Necesito cocinar filetes...¿cómo lo hago?
¿Cuál es la manera más saludable de cocinar cerdo?
¿Cómo hago camotes caramelizados?
¿Cómo hacer un huevo frito perfecto?
Busca una receta de pastas fácil.
¿Qué necesito para hacer vinagreta balsámica en casa?
¿Cómo hago huevos rancheros?
Cómo hacer tacos callejeros
Necesito recetas de galletas veganas
Dime cómo hacer brownies pegajosos
¿Cómo se hace la pizza al molde?
Busca la mejor receta de costillas de cerdo.
¿Cómo hago pizza de queso?
Busca recetas que usen yogur griego.
¿Cuál es la mejor manera de cocinar patas de cangrejo?
Receta de guacamole.
Cómo hornear una tarta con forma de anillo abovedado.
¿Cuál es la receta de los fetuccini Alfredo?
Recetas de pizzas caseras
¿Cómo hacer un pastel sin huevos?
¿Cómo hago fideos con pollo?
¿Cómo hago pizza?
¿Cuál es la receta del arroz con pollo?
¿Cómo hago salsa para espaguetis?
Condimento casero para filete
Busca una receta que use hamburguesa.
Recetas italianas.
¿Qué son las recetas de colita de cuadril?
Cuéntame como hacer una gallina de caza de Cornualles.
Ayúdame a preparar la cena.
Busca una receta de galletas en barra que lleve aceite de coco.
Quiero recetas veganas sencillas.
Busca una receta para cóctel de camarones.
Busca una receta de pizza sin soya.
¿Cómo se prepara salsa?
Busca una receta de galletas azucaradas.
Recetas fáciles para horno
Buscar algunas recetas de sopa de tomate.
¿Cómo hago la salsa Alfredo?
Busca alguna receta japonesa.
Búscame una buena receta griega.
recetas con frijoles
¿Cómo haces esta torta de queso?
Encuéntrame una receta mexicana de pollo.
Necesito una receta de ziti al horno.
Busca una receta sin gluten para preparar esta noche, algo fácil.
Busca recetas veganas.
¿Cuál es la mejor receta de pizza con queso?
Recetas libres de gluten económicas.
¿Cómo hacer milanesas para freír?
¿Cómo se hace la salsa Alfredo?
Búscame una receta de tetrazzini de pollo.
¿Cómo hacer budín de pan estilo cajún?
Necesito una receta de torta de chocolate vegana.
Busca la receta de la ensalada de pasta.
¿Cuál es una receta popular de galletitas con chispas de chocolate?
¿Cómo se hacen los brownies caseros?
Busca una receta para hacer galletas de azúcar.
¿Cómo se hacen los espaguetis con pollo?
¿Qué puedo cocinar con arroz?
BUSCA UNA BUENA RECETA PARA BROWNIES.
¿Cómo se cocina la longaniza?
¿Cuál es una receta básica de bizcocho?
Encuentra una receta con salmón y camarones.
¿Cómo hago pizza?
Busca una receta de pan de ajo
Muéstrame cómo hacer una tarta de manzana.
Buscar una receta fácil de pasta para la cena.
¿De qué se trata la Fiesta del Medio Otoño?
¿Qué tipo de evento es "Bark in the Park?
¿Qué tipo de evento es el Tiny Living Festival?
Programa mi disponibilidad como «sin conexión».
Cambia mi estado a fuera de internet.
Estoy fuera de internet.
Asegúrate que esté no disponible.
No estoy disponible.
Aún no disponible.
No disponible ahora.
Cambiame a no disponible.
Estoy muy ocupado ahora.
Cambia la configuración de disponibilidad a no disponible.
Muéstrame como ocupado.
No estoy disponible ahora mismo.
Establece mi estado como "no disponible".
¿Debo escurrir la pasta antes de mezclarla con la salsa?
¿Se puede usar vinagre de manzana en lugar de vinagre?
¿Puedo comer pescado crudo?
¿Se puede congelar el queso cremoso?
¿Las uvas se pueden congelar?
Puedo enlatar salsa
¿Las manzanas asadas llevan canela?
¿Está bien poner una pizza en el horno antes de que se haya terminado de precalentar?
Crea una lista de reproducción: Country Gold.
Crea una lista de reproducción: Mezcla Cristiana.
Crea una lista de reproducción con el nombre This Is BTS.
Crea una lista de reproducción: Hot Country.
Muéstrame cómo cancelar los recordatorios de forma manual.
Cambia al llamado nuevo.
Cambia a llamar con mi madre.
Atiende la nueva llamada y desconecta la llamada anterior.
Salir de la llamada actual y cambiar de llamada.
Pasa a la llamada entrante luego de terminar la llamada actual.
Deja la llamada actual y toma la nueva.
Reanuda la música.
¿A qué hora me hizo Brendan un chat de video?
¿Cuándo intentó la abuela hacerme una videollamada?
¿Cuándo recibí la llamada de Tracey?
¿A qué hora me llamó mamá?
Cambiar el temporizador de la siesta energética a 25 minutos.
Fija el temporizador de puzles.
Cambia el temporizador de la aspiradora.
Actualiza el temporizador.
Actualiza todos los temporizadores.
Necesito actualizar el temporizador.
Ajusta el temporizador en 20 minutos.
Ignora la llamada.
Ahora no, por favor.
Rechaza la llamada entrante.
Ahora no.
Ignora la llamada entrante.
Tengo una llamada, apágalo.
No necesito esta llamada.
¿Se verá el amanecer pasado mañana en 16th Street Mall?
¿Cuánto más falta hasta el amanecer?
¿Cuántas horas quedan hasta el amanecer?
Responde a Zara Angelica.
¿Puedes atender la llamada de Espinosa?
Quiero que me respondan la videollamada.
Responde una nueva llamada.
Responde la nueva llamada ahora
y y reconocer nueva llamada
Responde la llamada de mis nietos.
¿En alguna historia se menciona a Franklin Village?
¿Qué dicen los titulares sobre Donald Trump?
CUÁLES SON LAS NOTICIAS LOCALES DESTACADAS.
¿Cuáles son los titulares principales del Los Angeles Times?
¿Hay noticias acerca de la derogación de la atención médica?
Muestra detalles nuevos del escándalo político.
Dime los titulares nuevos.
Muéstrame los titulares del mercado inmobiliario.
¿Cuáles son los titulares destacados de las noticias nacionales?
¿Cuáles son los titulares del New York Times?
¿Cuáles son los titulares más importantes de hoy?
¿Alguna noticia importante hoy?
Dime los titulares del mundo.
Muéstrame los titulares de noticias de Fox.
Léeme las noticias más recientes.
Muéstrame los titulares de CNN.
Noticias del mundo.
¿Alguna noticia sobre la acusación de Trump?
¿Cuáles son las noticias esta noche?
Léeme las noticias importantes de hoy.
Léeme todos los titulares de este fin de semana que no leí.
Noticias sobre la disputa del mar de la China Meridional.
¿Alguna noticia más sobre Clinton?
Dime los titulares de la NBA.
Las noticias de hoy.
¿Hay noticias sobre Tesla de hoy?
Dame los últimos titulares de MSNBC.
Titulares de hoy.
¿Cuáles son las actualizaciones en Sky News?
Dime las noticias.
¿Cuáles son las buenas noticias?
Cuéntame las noticias sobre Oregón.
¿Cuáles son los titulares de The New York Times?
Noticias sobre el Presidente esta mañana.
¿Qué hay en las noticias locales?
Historias destacadas en CNN.
Dime las últimas noticias de Juego de tronos.
Me gustaría una actualización de noticias.
Dame la actualización de los titulares de las noticias.
¿Qué dicen las noticias de hoy en Irlanda?
Muéstrame las noticias de Savannah de esta semana.
¿Puedes darme información acerca de la visita de Trump a México?
¿Hay alguna noticia sobre las amenazas de Corea del Norte?
Cuéntame los detalles sobre Corea del Norte.
¿Cuáles son las últimas noticias en Corea?
¿Cuáles son las últimas noticias sobre racismo?
¿Alguna noticia sobre la crisis de Corea del Norte?
¿Podrías contarme las últimas noticias?
Léeme los titulares de las noticias de ayer.
¿Cuáles son los titulares de CNN?
Dame las noticias sobre Donald Trump.
Muéstrame las noticias locales de hoy.
¿Puedes mostrar más noticias sobre Asia?
Cuéntame las noticias de esta mañana.
Léeme los titulares.
Muéstrame noticias locales de Florida Central.
Noticias de Long Island.
Haz una lista de titulares.
Dime noticias sobre prohibiciones de viaje.
¿Hubo hoy alguna novedad en San Luis, Misuri?
Titulares nacionales.
Muéstrame las noticias de hoy.
¿Cuáles son las noticias de Hawái?
¿Cuáles son los titulares de deportes de hoy?
Muéstrame los titulares de noticias de hoy.
¿Hay alguna noticia sobre Obama?
¿Puedes darme más noticias sobre China?
¿Cuál es el titular para NBC News?
Más información sobre Corea del Norte.
¿Hay noticias sobre la nueva propuesta para los servicios médicos?
Cualquier noticia sobre la legalización de la marihuana en el condado de Sonoma.
¿Noticias sobre las acciones de AMD?
Léeme algunos de los titulares de CNN.
¿Alguna noticia sobre Trump hoy?
¡Dame solo buenas noticias!
Muéstrame más noticias sobre la nueva advertencia de Trump a Corea del Norte.
Lee el artículo sobre los gemelos de Beyoncé.
Léeme todos los titulares sobre Corea del Norte.
¿Quién está en las noticias hoy?
Léeme la portada del New York Times.
¿Hay alguna novedad sobre las elecciones?
Muéstrame las mejores historias.
Titulares para Hawái.
Dime las noticias de hoy.
Muéstrame un artículo acerca de Corea del Norte.
¿Cuál es el titular de periódico de hoy?
¿Cuáles son las noticias de Florida?
¿Cuál es la historia principal en CNN?
¿Puedes decirme los titulares?
¿Alguna novedad sobre el presidente?
¿Alguna otra novedad sobre el presidente?
Léeme los detalles de los informes más recientes de Anderson Cooper.
En la última hora, ¿cuáles son las noticias sobre Trump?
¿Cuáles son las noticias de Francia?
Titulares de Fox News.
Titulares de noticias de todo el mundo
Noticias rusas sobre Jared Kushner.
¿Estaba en las noticias actuales?
Muéstrame las buenas noticias de hoy.
Muéstrame los titulares de las noticias locales.
¿Hay noticias nuevas sobre el juicio por asesinato?
¿Cuáles son los titulares de noticias que debo conocer?
¿Cuáles son los titulares más destacados de hoy en Wall Street Journal?
Dame la actualización de las noticias locales.
¿Hay noticias sobre Corea del Norte?
¿Qué sucede en las noticias locales?
¿Hay alguna noticia de última hora hoy?
¿Hay noticias sobre la derogación de la ley Obamacare hoy?
Los titulares del día de hoy en Sarasota.
Actualizarme las noticias sobre el escándalo de correos electrónicos de Clinton.
¿Cuáles son las últimas noticias en mi área local?
¿Cuáles son las noticias del retiro de alimentos?
¿Alguna novedad sobre las sentencias de la Corte Suprema?
¿Hay noticias sobre Corea del Norte?
¿Hay alguna noticia nueva hoy?
Noticias sobre Texas.
Muéstrame las noticias.
Necesito una actualización sobre las noticias electorales.
Lee los detalles del programa de Rachel Maddow de anoche.
¿Cuáles son las últimas noticias de Donald Trump?
¿Cuáles son las noticias de hoy en San Luis?
¿CUÁLES SON LAS NOTICIAS MUNDIALES?
¿Puedes hacerme una síntesis de las noticias de hoy?
¿Cuál es el titular principal de hoy?
¿Hay noticias sobre alguna posible guerra nuclear que pueda llegar a desatarse?
Muéstrame noticias deportivas locales.
Agrega a Alison a la llamada con Zac.
¿Puedes agregar a Shaniqua Kimmer?
¿Agregarías pinturas?
¿Puedes añadir a Dora Filipovich?
¿Puedes agregar a Fletcher Swensson?
¿Añadirías a Mazie Echter?
Agrega a Nickole Vasquiz.
Añade a Paola Binggeli.
¿Podrías añadir a Megan?
Elimina a papá de esta llamada.
Agrega a mamá a la llamada
Elimina a John de esta llamada.
Agrega a David a la llamada telefónica.
Quiero quitar a "esposa" de esta llamada.
Agrega a Carys a esta llamada.
Incorpora a Helena en esta llamada.
Agrega a Sebastiano a esta llamada.
Eliminar a mi tía de la llamada.
Saca a mi primo Patricio de esta llamada.
Quita a Freddy de esta conversación.
Saca a Manuel de esta llamada.
Agrega a Kaylee.
Agrega a Abigail.
Agregar a Geraldine Stieglitz.
Agrégame de nuevo a la teleconferencia.
Quiero que agregues a Phillip a la videollamada en la que estoy participando en este momento.
Agregar a mi cónyuge a la llamada.
Envíale a mi novio una invitación para que se una a la conversación.
Añade a marido a la llamada actual ahora.
Añade a Kiegan a la llamada.
Agrega a Janice a la llamada.
Añade a Shelby a la llamada.
Invita a Allison a la llamada.
Agrega al niño a la línea.
Invita a mis mejores amigos a esta llamada grupal.
invita a Cobbe a esta llamada.
Invita a David a la llamada.
Agrega a Greg a esta llamada.
Agrega a Rob también.
¿Puedes reproducir de nuevo la última canción?
Reproduce la canción anterior.
Reproduce la última canción.
Quiero escuchar la última canción otra vez.
Reproduce la última canción.
¿Puedes volver a reproducir la última canción?
Descuenta 15 minutos del temporizador.
Reduce 6 minutos el temporizador.
Quita 5 minutos del temporizador.
Elimina 10 minutos del temporizador.
Descuenta 20 minutos del temporizador.
Elimina 10 minutos del temporizador.
Quita 30 minutos del temporizador.
Quítale 23 segundos al temporizador.
¿Quién canta "I Can See Clearly Now"?
¿QUIÉN ES EL MEJOR BATERISTA DE TODOS LOS TIEMPOS?
¿Cuál es el último éxito?
Detén esta alarma.
Desactiva la alarma.
Deja de sonar.
Desactiva la alarma.
Salir.
Desactiva la alarma programada.
Desactiva mi alarma nocturna.
Alarma, apagar.
Detén la alarma.
Cállate, querida alarma.
Silencia la alarma.
Necesito una alarma programada para las 8.20 para irme a la escuela.
Programa una alarma para los medicamentos.
Programa una alarma de reunión a las 16:00.
Programa el despertador para las 03:00.
Programa una alarma para mi cita de mañana a las 14:00.
Programa una alarma llamada "invitados" para el viernes en la noche a las 17:00.
Programa una alarma para la hora de acostarse a las 22:00 esta noche.
Activa la alarma despertador para las 7.
Activa la alarma para ir a dormir a las 22:00.
Crea una alarma de buenas noches para esta noche.
Programa una alarma llamada "cita" para el viernes a las 10:00.
Programa una alarma de almuerzo para el mediodía.
Programa una alarma para ir al gimnasio.
Crea una alarma que se llame masa leudando para dentro de una hora.
Programa una alarma para que suene mañana a la mañana.
Programa una alarma que se llame el asado está listo a las 16:00 de hoy.
Programa una alarma para la maratón del 10 de junio a las 7:00.
Programa una alarma para mañana a las 7:00 y a las 19:00.
Programa una alarma para este jueves a las 9:00 y 10:00.
Crea alarmas para las 13:00 y las 17:00 los lunes por un mes.
Crea una alarma a las 16:15 y a las 19:00.
Programa una alarma para el sábado y el domingo a las 21:00.
Programa alarmas a las 18:00 y a las 19:00.
Crea una nueva alarma para el martes a las 6:00 y a las 18:00.
Programa una alarma para poner un mensaje para informar que estamos fuera de la oficina debido a las fiestas el jueves, 20 de diciembre.
Activa mi alarma a las 14:00.
Crea una alarma nueva para 2460.
Crea una alarma para las 8:15.
Programa una alarma para las 15:25.
Crea una alarma para las 15:55.
Crea una alarma para las 8:25.
Programa una alarma para las 7:00.
programa una alarma nueva para las 11:30.
Programar una alarma nueva para las 13:50.
Activa la alarma a las 10:15.
Programa una alarma nueva para las 06:40.
programa una alarma nueva para las 18:55.
Programa una alarma para las 5:00.
Programa una alarma para las 15:30.
Programa una alarma para las 5:25.
Activa la alarma a las 13:00.
Crea una alarma para las 4:50.
Programa la alarma a las 11:25.
Programa una alarma para las 4:30.
Programa una alarma nueva para las 5:15.
Programa una alarma para las 11:20.
Programa una alarma a las 4:55.
Activa la alarma a las 21:10.
Programa una alarma para las 5:10.
Crea una alarma para las 17:50.
Programa una alarma para las 21:00.
Necesito programar la alarma a las 14:00.
Timbra a las 17:00.
Quiero una alarma a las 14:00
Alarma programada para las 8:00.
Programa una alarma para las 16:00.
Programa una alarma para el jueves.
Programa un recordatorio con alarma.
Alértame a la 1 de la mañana.
¿Podrías programar una alarma para las 17:00?
Programa una alarma para las 15:00.
Alarma para el viernes a las 6:45
Programa una alarma para el martes a las 21:00.
Programa una alarma para el domingo, gracias.
Programar una alarma para las 7:00 mañana a la mañana.
Programa una alarma de lunes a viernes a las 06:00.
Programa una alarma para el martes a las 14:00.
Pon una alarma para el miércoles.
Activa la alarma para mañana.
Programa una alarma para el viernes.
¿Puedes programar una alarma para el martes siguiente?
Programa una alarma para el 3 de junio a las 20:00.
Haz sonar mi alarma a las 5:00 el día 19.
Programa una alarma para el 30 de mayo.
Despiértame a las 7:00 el 12 de mayo.
Programa mi alarma para el 12.
Programa la alarma para el 4 a las 16.
Programa una alarma para las 15:00 el 30 de enero.
Programa una alarma para el sábado, 1.º de enero.
Despiértame a las 7:00 el 19.
Programa una alarma semanal para los miércoles a las 5.
Necesito que suene una alarma el miércoles a las 9:00.
Programa una alarma todos los jueves de este mes.
Programa la alarma del bebé para que suene tres veces al día.
Programa una alerta mensual para cambiar el filtro de la pileta.
Programa el despertador diario para las 08:00.
Programar una alarma para "fútbol" todos los domingos a las 13:00.
Programa una alarma para el viernes a las 14:30 para renovar la membresía del gimnasio.
Configuremos una alarma para todos los sábados a las 11:00.
Programa una alarma para los miércoles a las 6:00.
Programa una alarma semanal para los jueves a las 17:00.
Programa una alarma que suene una vez al mes el domingo a las 12:00.
Programa una alarma para las 10:00 todos los lunes.
Crea una alarma de día de basuras para mañana a las 5:00.
Configura una alarma llamada "fiesta" para el miércoles a las 22:00.
Necesito una alarma para despertarme mañana.
Programa la alarma "medicamentos" para las 16:00.
Programa una alarma para hoy a las 19:00.
Programa una alarma para el jueves a las 7:00 llamada "llama a Bill".
Programa una alarma para jugar a las 19:00.
Crea una alarma de cumpleaños.
Programa una alarma despertador para el domingo por la mañana a las 5:00.
Programemos una alarma para el sábado a las 15:00 para el concierto de nuestros nietos.
Crea una alarma para despertarme a las 15:00 el jueves.
Crea una alarma mensual para las 20:00 del 16.
Configura la alarma para fútbol los domingos a las 13:00.
Haz que mi alarma suene a las 7:00 el miércoles y viernes.
Programa una alarma para las 6:00 los martes, miércoles y jueves.
Programa alarmas todos los viernes a las 3:30 y a las 16:00.
Programa alarmas los martes a las 21:30 y a las 8:00 que se repitan durante los próximos seis meses.
Quiero alarmas todos los días al mediodía y a las 18:00.
Programa dos alarmas: una alarma para las 15:00 y una alarma para las 16:00.
¿Puedes crear alarmas a las 7:00 y a las 8:00 para el viernes?
Quiero una alarma a las 6:00.
Necesito programar una alarma a las 5:00.
Programa una llamada para despertarme a las 07:00.
Me gustaría programar una alarma para hoy a las 17:00.
Programa una alarma para las 21:00.
Crea una alarma para levantarme a las 7:00.
¿Puedes programar una alarma para las 05:00?
Programa la alarma para las 06:00.
Programa una alarma para el miércoles a las 8:00.
Necesito levantarme a las 7:00.
Programa una alarma para mí el jueves a las 15:00.
Programa una alarma para el próximo sábado a la tarde, a las 17:00.
Programa una alarma para hoy a la medianoche.
Programa una alarma nueva para el jueves a las 8:00.
Genera una alarma para el 5 de mayo.
Prográmame una alarma para el 29 de mayo.
Configurar una alarma para el 3 de marzo a las 15:00 para el dentista.
Programa una alarma para el 25 de diciembre.
Agrega una alarma para el 10 de mayo a las 9.
Crea una alarma para el 4 de mayo a las 17:00.
Crea una alarma para el 4 de mayo a las 5.
Programa una alarma para el 1 de junio a las 7:00.
Programa una alarma para las 5:00 el jueves 4 de junio.
Programa una alarma para el 20 de mayo a las 8:30.
Nueva alarma para el 27 de mayo a las 18:00.
Programa una nueva alarma para el 1 de junio a las 9:45.
Inicia una alarma el 11 de enero.
Programa la alarma para el 5 de julio.
Programa alarmas para las 5:00 y las 14:00.
Programa alarmas para las 6:00 y las 6:30 todos los martes.
Programa alarmas repetidas para los martes y los miércoles.
Quiero que suene la alarma al mediodía y la medianoche.
Programa una alarma para este jueves a las 08:00.
Crear alarmas que se activen a las 10:00 y a las 14:00 el lunes.
Programa una alarma para el lunes a las 5:00 y otra para el martes a las 8:00.
Programa alarmas para hoy a las 23:00 y 23:05.
Crea alarmas a las 7:00 y a las 7:30 para todos los días.
Crea una alarma para las 7:00 y otra a las 7:30.
Alarma a las 21:00 y 22:00.
Programa alarmas para las 8:00 y las 9:00 del sábado.
Necesito que me suenen algunas alarmas el viernes a las 12:00 y a las 13:00.
Crea una alarma para las 18:00 y 19:00 de esta noche.
Configura alarmas para el miércoles a las 6:30 y a las 7:00.
Programa dos alarmas nuevas: una para las 00:00 y otra para las 17:00.
Programa una alarma recurrente a las 17:00 los viernes.
Programa la alarma para las 7:00 cada lunes.
Programa una alarma a las 8:00 para los siguientes cinco días.
Crea una alarma que se repita todos los días a las 11:00.
Crea una alarma por un mes a las 14:00.
Repite la alarma a las 6:00 todos los lunes.
Crea una alarma a las 18:00 para todos los martes a la tarde.
Programa una alarma para que suene a las 10:00 todos los domingos.
Añade una alarma recurrente para los jueves por la mañana a las 8:00.
Crea una nueva alarma para los lunes.
Programa una alarma recurrente para que suene los domingos a las 4:00 durante tres semanas.
Necesito una alarma semanal para los lunes a las 6:00.
Despiértame a las 7:00 todos los días.
Crear una alarma martes por medio a las 9:00.
Programa las alarmas para todos los jueves a las 11.
Repite la alarma del miércoles a las 16:00 por cinco semanas.
¿De quién es la llamada entrante?
¿Quién me llamó hoy al mediodía?
REINICIA EL TEMPORIZADOR.
Reprograma el temporizador para mi rutina de ejercicios.
Reinicia el temporizador en 15 minutos.
Resetea mi temporizador a 90 minutos.
Reinicia el temporizador actual.
RESETEA EL TEMPORIZADOR A DOCE MINUTOS.
Reinicia el temporizador actual.
Reinicia el temporizador y cámbialo a 20 minutos.
¿Adónde trabaja Istiana?
¿Juan ya trabajó para Google alguna vez?
¿Dónde trabaja Doug?
¿Laila trabajó para AT&T?
Dónde trabaja Patricia actualmente.
¿Alguna vez trabajo Robert para HEB?
¿Dónde trabaja Sarah ahora?
¿Dónde trabaja Bob?
¿Dónde trabaja Rhonda?
¿Dónde trabaja Phillip?
¿Alicia ya trabajó para esta empresa?
¿Ha trabajado Brad para Transcore antes?
¿Para qué compañía trabaja Jéssica?
Dime donde trabaja Jamie.
¿Sarah alguna vez trabajó en Best Buy?
¿Quién es el empleador actual de Leah?
¿Empezó Sam a trabajar en Google?
¿Quién es el empleador actual de Lisa?
¿Cuáles son mis recordatorios para el próximo viernes en la noche?
¿Hay un recordatorio de clases particulares para la semana que viene?
¿Cuáles son mis recordatorios para el próximo fin de semana?
¿Puedes mostrarme mis recordatorios sobre los impuestos?
Muéstrame todos los recordatorios de trabajo de la semana que viene.
¿Omití algún recordatorio la semana pasada?
Tira hacia arriba los recordatorios de las píldoras de Jade.
¿Hay algún recordatorio sobre deberes de química para la próxima semana?
Muéstrame el recordatorio de la fiesta de cumpleaños del primo John.
Revisa mis recordatorios.
Dime todos los recordatorios de redes sociales de los próximos 8 días.
¿Hay algún recordatorio para Gary para mañana?
Muéstrame todos los recordatorios con mi hermana del mes de diciembre.
¿Tengo algún recordatorio programado para hoy?
Lee los recordatorios para las citas médicas de Tim.
Quiero que me muestres todos los recordatorios que tengo con mis amigos para esta semana.
Busca todos mis recordatorios sobre el jardín esta primavera.
¿Puedo ver el recordatorio de la orientación de Craig?
Lista todos mis recordatorios.
¿Tenía algún recordatorio del trabajo ayer?
¿Qué recordatorios tengo sobre las obras de teatro de la escuela de los niños?
¿Puedes mostrarme mis recordatorios de citas para cenar la próxima semana?
Muestra mis recordatorios para esta semana relacionados con las Chicas Exploradoras.
Muestra mis recordatorios para el grupo St. Joseph novena.
¿Puedes tirar hacia arriba el recordatorio para que vaya a la fiesta de Mike el sábado a la noche.
¿Qué recordatorios tengo para la escuela?
Encuentra el recordatorio para llevar el carro a mantenimiento.
¿Tengo algún recordatorio para esta mañana?
Muéstrame todos mis recordatorios sobre mi baby shower.
Mostrar todos mis recordatorios médicos.
¿Se programó el recordatorio para las clases de gimnasia?
Muéstrame todos mis recordatorios relacionados con salir a comer la próxima semana.
Voy a necesitar ver todos los recordatorios relacionados con Madison.
regresar 10 segundos por favor
¿Por qué Taylor Swift fue a juicio?
¿Quién es Scaramucci?
¿Hay algún asesino en serie suelto?
¿Dónde está vacacionando Vladimir Putin?
¿Cuál es el precio de las acciones de Kroger hoy?
¿Murió alguien en Florida?
¿Ya se apagaron los incendios?
¿Qué tan graves son los incendios en Oregón?
¿Qué pasó con el derrame de petróleo del Deepwater Horizon?
¿Ya se había eliminado ObamaCare?
¿Cuándo es la próxima conferencia de prensa de la Casa Blanca?
¿Hubo algún herido en la protesta de Virginia?
¿Está Donald Trump en Washington hoy?
¿A quién considera aliados Trump?
¿Cuál es el informe de daños causados por el huracán?
¿El Congreso aprobó la derogación de la ley Obamacare?
¿Quién ganó las elecciones?
¿Cuántas personas murieron en el ataque terrorista de hoy?
¿Michigan aprobó la nueva ley sobre el uso de la marihuana presentada hoy?
¿Quiénes eran las víctimas del accidente aéreo?
Indícale al temporizador que haga una pausa.
Silencia la cuenta regresiva.
¿Puedes silenciar el temporizador?
Temporizador para ejercicios de espalda en pausa.
¿Puedes detener mi temporizador de bella durmiente?
Pausa mi temporizador de pruebas.
Pausa mi temporizador de productividad.
Suspender mi temporizador actual.
Posponer el temporizador.
Pospón el temporizador.
Pausa mi temporizador.
Apaga el temporizador.
Detén el temporizador.
Necesito actualizaciones sobre lo que pasó hoy en Charlottesville, Virginia.
Cambia el recordatorio para que mañana me reúna con Jeff, en vez de con Darryl.
Añade a mi recordatorio de la cena una alarma para tomar mis pastillas.
Añade "limpiar el baño" a mi lista de quehaceres de mañana.
Agrega renovación de licencia de conducir a mi recordatorio de trámites de mañana.
¿Qué alarmas tengo el fin de semana?
¿A qué hora está programada mi alarma a diario?
¿A qué hora está programada mi alarma para el lunes?
¿Para cuándo está programada mi alarma?
¿Puedes mostrarme mis alertas de golf?
Me gustaría ver mi próxima alarma.
¿A qué hora es la próxima alarma?
Muéstrame las alarmas repetidas que programé.
Muéstrame todas mis alarmas de la semana.
Quiero ver todas las alarmas para el viernes.
Dime cuáles son mis alarmas de hoy.
¿Puedes decirme cuándo es mi próxima alarma?
Mira todas las alarmas programadas actualmente.
Muéstrame mis alarmas actuales.
Muéstrame mis alarmas del mes.
Muéstrame mis alarmas de esta semana.
¿Cuáles son los horarios de mis alarmas para el miércoles?
¿Cuánto tiempo queda para la próxima alarma?
¿Cuánto falta para la siguiente alarma?
Pon cinco minutos más en mi temporizador para el filete.
Poner otros 25 minutos en el temporizador Pomodoro.
Añade 9 minutos al temporizador de la secadora.
Añade cinco minutos al temporizador de la cafetera.
Aumenta el temporizador de relajación a tres horas.
Agrégalo al temporizador de flexiones de brazos.
Agrega 11 minutos al temporizador de las semillas de calabaza.
Agrega tiempo al temporizador "Tu siesta terminó".
Agrega 11 minutos al temporizador de flexiones de brazos.
Agrega 2 minutos al temporizador de la aspiradora.
Coloca 12 horas más en mi temporizador de lectura
Agrega 5 minutos al temporizador.
Añade 30 minutos al temporizador.
Añade 60 minutos al temporizador.
Añade 10 minutos al temporizador.
Agrega cinco minutos al temporizador.
Añade otros cinco minutos al temporizador.
Agregar 15 minutos al temporizador en curso.
Muéstrame el temporizador a la izquierda en el teléfono.
¿Cuántos segundos faltan?
¿Cuántos minutos quedan?
¿Cuánto tiempo queda en el temporizador?
¿Cuánto tiempo falta para el próximo intervalo?
¿Cuánto tiempo corrí hasta ahora?
¿Cuánto tiempo pasó?
¿Cuánto tiempo lleva este temporizador?
¿Cuánto queda en el temporizador?
Dime cuánto tiempo queda en mi temporizador.
¿Cuánto tiempo queda en mi temporizador de running?
¿El temporizador ya casi termina?
¿Cuántos minutos quedan en el temporizador?
¿Cuántos minutos quedan en mi temporizador?
¿Se acabó el temporizador?
¿Cuánto falta para que suene el temporizador?
¿Cuánto falta para que se termine el tiempo?
Dime cuánto tiempo queda en el temporizador.
¿Tiempo que queda en el temporizador?
¿Me queda mucho tiempo en el temporizador?
¿Cuál es el estado del tiempo en el temporizador?
¿Tiempo restante para que el temporizador se apague?
¿Cuánto tiempo queda en el temporizador?
¿Cuántos minutos quedan en el temporizador?
¿Tengo algún temporizador activo?
¿A qué hora sonará el temporizador?
¿Qué queda de mi temporizador?
¿Cuánto tiempo ha pasado en el temporizador?
Muestra el resumen del temporizador.
¿Ha terminado mi temporizador?
Predetermina la aplicación de la música de Sirius XM.
Solo usar iHeartRadio para reproducir música.
Me gustaría utilizar solo Amazon.
Quiero que Google Play sea el reproductor predeterminado.
Me gustaría configurar Tidal como predeterminado.
Usa solo Apple Music como mi aplicación de música.
Usa Amazon Music como mi aplicación de música predeterminada.
¿Qué amigos en común tenemos Tom y yo?
¿Alguno de mis amigos está disponible ahora?
¿Alguno de mis amigos está conectado?
¿Brooke está disponible?
¿Mark se encuentra en línea?
¿Está Eileen disponible ahora?
Dime si Carla de mi grupo de emprendedores está disponible.
¿Cuáles de mis conocidos está en línea?
Nadie en mi lista de amigos está conectado.
¿Sam está disponible?
¿Conozco a alguien de los que están disponibles en este momento?
¿Alguien inició sesión?
¿Quién está actualmente activo en internet?
¿Quién está disponible ahora?
¿Quién que yo conozco está conectado?
¿Quién está disponible ahora?
¿Quién está en línea en este momento?
Veo a alguien en línea, ¿quién es?
¿Quién sigue conectado?
¿Cuántas personas están en línea en este momento?
Personas en internet.
Enumera a todas las personas disponibles que conozco.
¿Está Carlos en línea ahora?
¿Está alguno de mis amigos en línea ahora?
De todas las personas con las que hablé, ¿quién está en línea ahora?
amigos en línea
Dime a quién conozco que esté disponible en este momento.
Haz una lista de los familiares en línea.
¿Quién está en línea y ocupado?
¿Quién acaba de conectarse?
Dime qué amigos se encuentran en línea.
¿Cuál de mis hermanas está disponible?
Cualquier contacto que esté disponible.
¿Alguno de mis amigos está disponible?
Muestra los disponibles.
¿Mike y Glenn están en línea ahora?
Muéstrame los amigos que estén disponibles ahora mismo.
Apaga la música.
Silencia la estación.
Quiero enviar el mensaje de Messenger.
¿Puedes enviarle un mensaje de texto a Stacy por Messenger?
Envía ese mensaje de Messenger.
Responde con un mensaje de video de WhatsApp.
Envía un mensaje por Facebook.
Envía a Izzy ese mensaje de video de Facebook.
Envía un mensaje a Jimmy con ese texto de WhatsApp.
Responder con un mensaje en Messenger.
¿Puedes enviarle un mensaje a Sigourney en Facebook diciendo "te hablaré más tarde"?
¿Puedes enviarle un mensaje a Sparks vía WhatsApp para que te hable más tarde?
Me gustaría mandarle un mensaje a Ned por Messenger, creo que sería bueno.
Envía el texto en Facebook.
Envía el mensaje en Messenger.
Necesito que envíes el texto en Messenger.
Envía un mensaje de texto por Facebook.
Envía un mensaje a Ben por Messenger que diga "Me parece bien".
¿Puedes enviar un videomensaje a Stevie por Whatsapp?
Me gustaría enviarle ese mensaje de Facebook a Bernie.
¿Puedes enviarle un mensaje a Adnan en Facebook diciendo "te hablaré más tarde"?
Por favor, envía el mensaje de WhatsApp a Ted.
Quisiera enviar el mensaje de WhatsApp.
Necesito que envíes ese mensaje de video por Facebook.
Enviar a Pablo en Facebook, hablamos después.
Quisiera enviarle un mensaje a Jordan por WhatsApp.
Necesito que envíes ese mensaje con WhatsApp
Me gustaría enviarle un mensaje a Fred en Facebook.
Envía el texto a Giles por Messenger.
Quiero enviar el texto de WhatsApp.
Necesito que envíes ese mensaje de video por Facebook.
Me gustaría enviarle ese mensaje a John por Messenger.
Debes enviar ese mensaje en Facebook.
Envía ese mensaje de WhatsApp a Jim.
Envía ese videomensaje mediante Facebook.
¿Puedes enviárselo a Fred por WhatsApp?
¿Puedes enviar un videomensaje a Dan por Messenger?
enviar
Quiero dejarle un mensaje de video a Ema.
Quiero dejarle un mensaje de video a Samanta.
Quiero grabar un mensaje de video para Rochell Lacaille.
¿Puedes grabar un video para Prince?
Graba un mensaje de video para hija.
Graba un mensaje de video para mi abuela.
Quiero grabar un mensaje de video para Haven, ya que no se encuentra disponible ahora.
Graba un mensaje de video para Bobbi Beth.
Empieza a grabar un video para Melisa.
Comienza a grabar un mensaje de video para Michaele Kant.
Grabarías un videomensaje para Norberto Vancise
Graba un mensaje de video para Raymonde Stockholm.
Graba un mensaje de video para mi hijo y envíaselo.
Graba un mensaje de video para Cohen.
¿Podrías grabar un mensaje de video para Mario?
Grabar un mensaje de video para mi padre para un saludo navideño.
Graba este videomensaje para Ok Skripko.
¿Puedes dejarle una grabación de video a Thea Ludovici ahora?
¿Puedes grabar un mensaje de video para Dessie Menapace?
Quiero que empieces a grabar un mensaje de video para Amelia.
Me gustaría dejar una grabación de video para Clara U. Meringolo.
¿Puedes grabar un mensaje de video para Hermina Ike Corrga?
Graba un mensaje de video para Heather Trumbo ya que no se encuentra disponible ahora.
Déjale una grabación de video a Horacio Kazeck.
Deja una grabación de video para Gino Hinkley.
Graba un videomensaje para Stolarz Irmgard.
Iniciar la grabación de un mensaje de video para Macie Larita
Quiero grabar un mensaje de video para mi hijo Jess.
¿Puedes dejarle a Ember una grabación de video ahora?
Envíalo a Hoffmeyer Harley.
Envíalo a Han Hoisington.
Enviar a Jacqulyn Yeates.
Comienza a grabar video para Eleni.
Deja a Nina un videomensaje.
Quiero dejar un mensaje de video ahora.
Comencemos a grabar un mensaje de video para María.
Quiero dejarle a Patty una grabación de video.
Quiero enviarle un mensaje de video a Mike.
Envía un mensaje de video a Kimberly Paul Hendrix.
Envía un mensaje de video.
Responde con un videomensaje.
Responde con un video.
Me gustaría enviar un video.
¿Puedo enviarle un mensaje de video a Brynlee?
Envía un mensaje de video.
¿Puedo enviarle un mensaje de video a Everett?
Responde con un video.
Envíale un mensaje de video a Sawyer.
Mensaje de video para Camila.
¿Puedo enviar un videomensaje?
Respóndele a Adam con un mensaje de video.
Envíale un mensaje de video a Thomas D Small.
Envía un video a Kevin L Finley.
Responde a Kamryn con un video.
¿Puedo enviar un mensaje de video a Finn?
Envíale un mensaje de video a Ada.
Envía un mensaje de video a Allie.
Contéstale a Eric Gonzalez Clark con un mensaje de video.
Videomensaje para John J Beltran.
Envíale un video a Verónica.
Envía un mensaje de video a Keith.
Envíale un mensaje de video a Carlos.
¿Puedes enviar un video?
¿Podrías enviarle un mensaje de video a A. Sandoval?
Quisiera enviar un mensaje de video.
Envía un mensaje de video a Mia.
Videomensaje para Alana.
¿Puedo hacer un videomensaje para Addilyn?
Quisiera enviar un mensaje de video a Maya.
Enviémosle un mensaje de video a Tobias.
Envía ese video a Sheila.
Envía un videomensaje a Milo sobre la cena.
Mi hija Jennifer necesita motivación; envíale un mensaje en video a ella.
¿Podrías enviarle un videomensaje a Alan Cox?
Envía un mensaje de video a Steve Kessler.
Inicia un videomensaje.
Pasa el mensaje de video a Barrett.
Crea un video para Lewis.
¿Puedes grabar un mensaje de video y enviárselo a Dee Walker?
Graba un mensaje de video y envíalo a Milo.
Quiero enviar un mensaje de video a mi hermana.
Envía un mensaje de video a mamá.
Quiero enviarle un mensaje de video a Tanya Wills.
Graba un mensaje de video.
Quiero enviarle un mensaje de video a Karen.
Quiero enviarle un mensaje de video a mi papá.
Graba un mensaje de video para Jon.
Graba un mensaje de video para mi papá.
¿Qué tal si hacemos un mensaje de video para enviárselo a Mandy?
Quiero enviar un mensaje de video a mi hermano.
Envíale mi mensaje de video a Jill.
Envía un mensaje de video a Layla.
¿Puedes hacer un videomensaje para mi amigo Brian?
Envía un mensaje de video a mi padre, Barry Steltz.
Crea un mensaje de video para Malika.
¿Puedes enviarle un mensaje de video a Rebeca?
Enviar un mensaje de video a mi esposo.
Crea un mensaje de video para enviarle a la tía Jamie por su cumpleaños.
Envía un mensaje de video a Leanne Hinton.
Graba un mensaje de video para Harper Lane.
Envía un mensaje de video a mamá.
¿Puedo grabar un mensaje de video?
Inicia un mensaje de video.
Envíale un mensaje de video a Sara.
Mensaje nuevo: "Hola, Deshan acaba de llamarme".
Enviar mensaje a Hadley que diga "Por las dudas, ¿puedes conseguir un zin?"
Mándale un mensaje a Sofía y dile que Ermagerd y yo estábamos revisando eso el otro día
Envíale un mensaje de texto a Kelly.
Enviar mensaje a Nish para preguntar en qué estación de servicio está trabajando actualmente.
Envíale un recordatorio a Haley para que lave los platos.
Envíale un mensaje a Charlene y preguntarle en qué fechas se presenta Garth Brooks en la ciudad de Kansas.
Envía un mensaje directo a mi esposo para decirle que estoy en camino.
Envíale un mensaje a José para preguntarle si regó el rosedal.
Envía un texto a mis amigos y mi familia para avisarles que la fiesta sorpresa será el 25 de julio a las 14.
Pregúntale a Cassidy si necesita indicaciones para la fiesta este fin de semana.
Pregúntale a Betina cuánto se tarda en ir de mi casa a la suya.
Dile a Sally que la fiesta del Día del padre comienza a las 19:00.
Envía un mensaje a papá y pregúntale si planea venir para la graduación el junio 21 en el colegio.
Envía un mensaje a Jim y dile que su refresco está en la nevera.
