दूसरे इवेंट के जवाब में 'शायद' भेजें
मैं दूसरी ईवेंट में जाना चाहता हूँ
मेरे स्टेटस को बदलकर लोस एंजलेस इंटरैक्टिव कोन्फेरेंस 2019 में रुचि रखता हूँ कर दें
हो सकता है कि मैं सोल समिट में जाना चाहूँ
इनसर्जेंट एम्पायर बुक लॉन्च में जाने का जवाब शायद में दें
7 अक्टूबर के लिए कितने अनुस्मारक सेट हैं?
टाइगर वुड्स कवर खोजें।
मेरी अगली दवा की खुराक के लिए रिमाइंडर किस समय का है?
मेरा पिछला एक्सटर्मिनेटर रिमाइंडर कब का था
अगले सप्ताह फ्लाइट का रिमाइंडर कब है?
मुझे मेरे बालों के अपॉइंटमेंट के बारे में याद दिलाएं
एमिली ने सेंट ल्यूक के लिए कब काम करना शुरू किया?
एंथनी ने एप्पल में कब तक काम किया
स्टीव ने स्कूल में कब काम करना शुरू किया
फाये ने कोहल्स के लिए कब तक काम किया
क्या सारा पूरा पिछला साल मैकडॉनल्ड्स में काम कर रही थी?
अपने मौजूदा काम को शेनन कितने समय से कर रही है?
फिल ने McDonalds में काम करना कब शुरू किया था
हाइडी ने टारगेट पर काम करना कब शुरू किया था?
काइल को काम पर कब रखा गया?
इस गाने को एक घंटे तक चलाएं
जेन्सेन एक्ल्स के गाने सिंपल मैन को ढूँढ़ें और बार-बार चलाएं
मुझे लिसा का ईमेल चाहिए
कृपया मुझे फ्रेडी का नंबर बताएं!
कृपया दो ट्रैक छोड़ें।
उस गाने को छोड़ो, मुझे यह पसंद नहीं है
इस ट्रैक को छोड़कर अगले गाने पर जाएं।
क्या आप वर्तमान ट्रैक को छोड़ सकते हैं?
इस समय चल रहे गाने को हटाकर कोई और गाना चलाएं
कृपया अगले ट्रैक पर जाएं।
मुझे यह गाना पसंद है।
इस एल्बम का नाम क्या है
इस गाने का मूल कलाकार कौन था?
यह गीत कौन सी एल्बम से है?
क्या जो गा रही है वह बियोंसे है?
यह कौन सा गाना है?
यह मौजूदा ट्रैक किस साल आया था?
इस गाने का नाम क्या है?
फिलहाल यह बैंड क्या बजा रहा है?
गाना कब निकला
इस बैंड के प्रमुख गायक कौन हैं।
अंतिम गाना किसने गाया?
इस ट्रैक में ड्रम कौन बजा रहा है?
यह गाना कौन गा रहा है?
daylight savings time के लिए रविवार को घड़ियों को एक घंटा आगे करने का एक नया रिमाइंडर बनाएँ।
मुझे याद दिलाएं कि करीने की पार्टी कल है
मुझे पहले ही डोरिस को मेरे क्रिसमस का उपहार मेल करना चाहिए, क्या आप मुझे अक्टूबर में याद दिला सकते हैं?
केमरिन को 5 बजे जाना याद दिलाएं; उसे 20 मिनट पहले सूचित करें।
मुझे तूफ़ान के कारण ब्लॉक हुए नाले के बारे में कॉल करने के लिए याद दिलाएं
डांस रिहर्सल में जाने से पहले चार्ली को पिक करने के लिए लिज़ के लिए एक रिमाइंडर सेट करें
अपना होमवर्क करने के लिए ऐशकिन के लिए एक अनुस्मारक सेट करें।
मुझे शुक्रवार को अपनी पत्नी के कॉफिन का भुगतान करने और मेमोरियल सेवा समय की पुष्टि करना याद दिलाएं
मुझे आज शाम 7 बजे कुत्ते को घुमाने ले जाना याद दिलाएं।
कपड़े धोने के लिए रिमाइंडर सेट करें।
मुझे आज से दो महीने बाद ऑस्टिन, टेक्सास में मेरी छुट्टी के बारे में याद दिलाएं।
मुझे कल थाई कोकोनट राइस, को फूला हुआ बनाने के लिए, में नींबू छिड़कना याद दिलाएं।
मुझे 5 जुलाई को डेव के जन्मदिन के बारे में याद दिलाएं।
जेरी को अगले हफ्ते अपनी दादी के जन्मदिन के बारे में याद दिलाएं
कल शाम 5 बजे एडम से मिलने जाने के लिए मेरी बहन के लिए रिमाइंडर सेट करें।
मुझे सभी प्रिस्क्रिप्शन फिल करने के बारे में याद दिलाएं
क्या आप मुझे उसे लेने जाने के लिए याद दिला सकते हैं?
मेरे सभी सहायकों के लिए कॉन्फ्रेंस कॉल रिमाइंडर बनाएं।
वर्क इंगेजमेंट के लिए गुरुवार शाम 7 बजे का रिमाइंडर सेट करें
क्या आप मुझे शहर से बाहर जाने से पहले अपने गराज के दरवाजे को ताला लगाने के लिए एक रिमाइंडर सेट कर सकते हैं।
मुझे दिसंबर में शावर की व्यवस्था करने के बारे में एलन से संपर्क करना याद दिलाएं
यह याद रखने में मेरी सहायता करें कि जो भी रात के खाने के लिए आने की योजना बना रहा उस हर एक के साथ मुझे संपर्क करना है ताकि यह सुनिश्चित किया जा सके कि उन्हें पता हो कि क्या लाना है।
मुझे आयकर के ऑडिट को मेल करने के बारे में याद दिलाएं।
अगले हफ़्ते की चर्च पिकनिक और ऑफिस डिनर की तारीखों की तुलना करने, चर्च पिकनिक ईमेल्स में नए सदस्य जोड़ने का रिमाइंडर
मेरी सभी मौजूदा अपॉइंटमेंट्स के लिए एक दिन पहले ही रिमाइंडर सेट करें
कल सुबह डॉक्टर को कॉल करने और देखने के लिए रिमाइंडर जोड़ें  कि उनके पास कब उपलब्ध अपॉइंटमेंट है।
मुझे जन्मदिन की बधाई देने के लिए टॉम को कल कॉल करने के लिए याद दिलाएं।
मेरा टीवी शो शुरू होने पर मुझे याद दिलाएं
मुझे आज अपने पोते को एक मनी आर्डर भेजना याद दिलाएं
एक तारीख को लोव का बिल भरने के लिए पैसे ट्रांसफर करने के बारे में मुझे याद दिलाएं
मुझे योगा के बाद आज रात किराने का सामान लेने के बारे में याद दिलाएं।
ब्रिजेट को अपना ऑर्डर मंगलवार दोपहर 3 बजे तक प्लेस करने के बारे में याद दिलाएं।
सोमवार 6 अगस्त शाम 6 बजे स्कूल के ओपन हाउस के लिए रिमाइंडर सेट करें
मेरे स्टडी ग्रुप को शनिवार सुबह 11 बजे वहां पहुंचना याद दिलाएं।
मुझे डॉन को उसके ड्रायवॉल के काम को पूरा करने में मदद करने के लिए कॉल करने के बारे में कल याद दिलाएं।
मैं कल सुबह 5 बजे की बस नहीं छोड़ना चाहता हूँ, क्या आप मुझे 15 मिनट पहले याद दिला सकते हैं
क्या आप मुझे शाम 6 बजे याद दिला सकते हैं? आज अपना EPPI कार्ड का बैलेंस चेक करना।
मुझे सुबह 9 बजे मेरी फ्लाइट के लिए चेक इन करना याद दिलाएँ।
मुझे आज दोपहर एलेक्स को कॉल करना है; क्या आप मुझे दोपहर 12 बजे याद दिला सकते हैं?
मुझे वीकेंड के दौरान मेरी 100 की सूची पर काम करना याद दिलाएं
मुझे शनिवार सुबह 9 बजे मौसम जाँचना याद दिलाएं।
मैंडी को 11 बजे जाने के लिए याद दिलाएं; उसे 30 मिनट पहले अलर्ट करें
यह बहुत अच्छा होगा अगर आप मेरी 2 बजे की अपॉइंटमेंट से 30 मिनट पहले मुझे याद दिला सकते हैं।
मुझे दोपहर के समय अंकल जॉन को कॉल करना याद दिलाएं
महाविद्यालय के डोर्म के बिस्तर के लिए अतिरिक्त लम्बी चादरें ऑर्डर करने का रिमाइंडर
मुझे कल स्कूल के बाद की बैठक के बारे में याद दिलाएं
मुझे दोपहर 2 बजे बैठक में जाने के लिए याद दिलाएं
20 सितंबर को जोआन और पेटे की सालगिरह का रिमाइंडर लगाएं
मेरा पसंदीदा शो कल 8 बजे आएगा, क्या आप मुझे याद दिला सकते हैं?
मुझे कल मैट की स्टैम्प भेजना याद दिलाएं।
यह बहुत महत्वपूर्ण है कि कृपया मुझे अपनी माँ को नेबुलाइज़र उपचार देने के लिए रात 10 बजे से कुछ मिनट पहले याद दिलाएँ
एक घंटे में ड्रायर से लांड्री निकालने के लिए मुझे याद दिलाएं।
रात 11 बजे जगाने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें।
मुझे अगस्त से पहले स्कूल की आपूर्ति खरीदना याद दिलाएं
मुझे कचरे को बाहर निकालने के लिए एक रिमाइंडर सेट करना याद दिलाएं।
मुझे कल सुबह चिकन निकालना याद दिलाएं
मुझे आज दोपहर 3:00 बजे ड्राई क्लीनिंग लेने के लिए याद दिलाएं।
मुझे शनिवार को कार धोना याद दिलाएं
मुझे वर्कआउट करने के लिए याद दिलाएं
कल दोपहर 3 बजे मुझे कॉफ़ी लाना याद दिलाएँ
मुझे पैप स्मीयर शेड्यूल करने के लिए तीन सालों में याद दिलाएं
क्या आप मुझे अमेजन से अधिक प्रिंटर पेपर ऑर्डर करने की याद दिला सकते हैं?
श्रीमती थॉमस के लिए एक रिमाइंडर सेट करें कि ओरिएंटेशन 7 तारीख 9 बजे है और उन्हें इससे 10 मिनट पहले सचेत करें
मुझे कल दोपहर 3 बजे मैरी को कॉल करने की याद दिलाएं।
मुझे कैलेब को कुछ पैसे ले जाकर देने होंगे, कृपया मुझे कल सुबह 9 बजे याद दिलाएं।
मैं सुबह 10 बजे की ट्रेन नहीं छोड़ना चाहता; क्या आप मुझे 30 मिनट पहले याद दिला सकते हैं?
कृपया मुझे शाम 4 बजे ईस्टर्न टाइम पर अपना gmail का खाता देखना याद दिलाएं
अगस्त में फुटबॉल खेल के बारे में रविवार को मुझे याद दिलाएं।
क्या आप मुझे गुरुवार शाम 6 बजे एनाटॉमी का सबक 3 पूरा करना याद दिला सकते हैं?
मुझे शुक्रवार को मीकल की दवाईयाँ लेने के लिए याद दिलाएं।
आज शाम 6:00 बजे मुझे नेटफ्लिक्स से हुलु में स्विच करने की याद दिलाएं।
पानी का बिल 15 तारीख तक बकाया है मुझे उसे भरने के लिए एक सप्ताह पहले याद दिलाएं
मुझे आज रात जेसिका को टेक्स्ट करना याद दिलाएं
मुझे अगले बुधवार दोपहर 2:00 बजे पॉल को कॉल करना याद दिलाएं।
रोज को अगले सोमवार को कॉल करने के लिए अनुस्मारक सेट करें।
मुझे याद दिलाएं कि शनिवार को दोपहर 3 बजे मेरी हेयर अपॉइंटमेंट है और पहला अलर्ट तीन घंटे पहले भेजें।
मुझे मंगलवार को मेरी डेंटल अपॉइंटमेंट से एक घंटे पहले याद दिलाएं
शनिवार शाम 8 बजे कर्मचारी पार्टी का रिमाइंडर सेट करें
मुझे दोपहर के बाद बैंक को कॉल करना याद दिलाएं।
बुधवार सुबह 9 बजे, स्कूल पंजीकरण का रिमाइंडर सेट करें
मुझे कल दोपहर 1 बजे मेगन को टेक्स्ट करना याद दिलाएं।
मुझे 20 मिनट में ड्रायर से कपड़े बाहर निकालने की याद दिलाएं
मुझे आज सुबह 11 बजे कॉन्फ्रेंस कॉल में भाग लेना याद दिलाएं।
शुक्रवार को सुबह 8:00 बजे मेरा नया काम शुरू करने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें
मुझे शुक्रवार दोपहर को न्यूज़लेटर के बारे में सूजी के साथ आगे की कार्यवाई करना याद दिलाएं।
मुझे कल सुबह 10 बजे जॉन को कॉल करना याद दिलाएं।
कल शाम 6 बजे जिम को कॉल करने के लिए मुझे याद दिलाएं।
पिताजी के लिए रविवार को दोपहर 12 बजे टेनिस के लिए मुझसे मिलने का रिमाइंडर सेट करें।
मुझे आज रसोई में लाइट बल्ब बदलना याद दिलाएं।
मुझे रविवार शाम 5 बजे से पहले स्कूल लंच पैक करना याद दिलाएँ।
मुझे गुरुवार की डॉक्टर की अपॉइंटमेंट के लिए माँ को पिक करना याद दिलाएं।
टीम को याद दिलाएं कि हमें शुक्रवार 5 बजे तक सभी हस्ताक्षरों की आवश्यकता है
मुझे आइस क्रीम लेने के लिए याद दिलाएं
आज पेट्रिक के साथ मेरी मीटिंग से 2 घंटे पहले मुझे अलर्ट करें
आज रात मुझे अपना दुपट्टा पैक करना याद दिलाएं।
मुझे att को कॉल करना याद दिलाएं
क्या आप मुझे एक दिन पहले खरीदारी करने जाने के लिए याद दिला सकते हैं।
मुझे बच्चों को खाना खिलाना याद दिलाएं
मुझे 5 बजे घर पहुँचने के बारे में याद दिलाएं।
बर्लिन की ट्रेन से आधा घंटा पहले फोन पर अलर्ट जोड़ें।
क्या आप आज मुझे अन्न खरीदना याद दिला सकते हैं?
क्या आप मुझे आज काम के बाद जेम्स को पिक करना याद दिला सकते हैं
मैं न्यू यॉर्क सिटी के लिए दोपहर 12:25 बजे की अपनी फ्लाइट को पकड़ने से चूकना नहीं चाहता; क्या आप मुझे 4 घंटे पहले अलर्ट कर सकते हैं?
1 अगस्त को टायरों की जाँच करवाने का रिमाइंडर सेट करें
टीम को याद दिलाएं कि मीटिंग सुबह 11 बजे है
मुझे लीसा के जन्मदिन की पार्टी की सुबह मौसम जाँचना याद दिलाएं।
मुझे शाम 4 बजे संगीत की एक शैली शायद जैज़ सुनना याद दिलाएं
मुझे कल दोपहर 12 बजे एलेक्स को जन्मदिन का संदेश भेजना याद दिलाएं।
क्या मुझे याद दिला सकते हैं कि मुझे अपने बिल कब भरने हैं?
मुझे आज रात को कूड़ादान को अंदर लेना याद दिलाएं
क्या आप मुझे मेरी मनोविज्ञान की कक्षा के लिए रविवार रात 11 बजे अपना अंतिम पेपर लिखकर देना याद दिला सकते हैं?
मुझे ट्रिप के लिए होटल रिजर्वेशन करवाने के लिए 5 अक्टूबर को याद दिलाएं।
मुझे आज दोपहर को जॉयस से ज़रूर मिलना चाहिए; क्या आप मुझे 2:30 बजे याद दिला सकते हैं?
मुझे रविवार को बिजली का बिल भरने के बारे में याद दिलाएं
मुझे सुबह याद दिलाएं कि मुझे अपनी पोती के साथ फेस टू फेस चैट करनी है।
मुझे आज शाम 4 बजे तेल बदलवाना याद दिलाएं।
9 तारीख को दोपहर 3 बजे मेज़ टपरवेयर डिलीवर करने का रिमाइंडर सेट करें।
कृपया मुझे आज कैरोलाइन के उपहार को डाक से भेजने के बारे में याद दिलाएं
मुझे अगले हफ्ते बोर्ड के सदस्यों के लिए एक डिनर पार्टी की योजना बनाना याद दिलाएं।
कृपया मुझे आज रात को याद दिलाएं कि मुझे फेसबुक पर एलोन की पोस्ट का जवाब देना है, जिसमें उन्होंने मुझे टैग किया है।
लूसी ने मेरी नीली ड्रेस ली है, उसकी पार्टी के बाद मुझे इसे वापिस लेना याद दिलाएं।
एक रिमाइंडर लगाएँ कि शुक्रवार दोपहर 2 बजे मेरी डॉक्टर के साथ अपॉइंटमेंट है
कल सुबह मुझे अपने दाँत साफ़ करना याद दिलाएं
मुझे बेक सेल के लिए कुकी बनाना याद दिलाएं।
मेरी मम्मी के लिए अगले सोमवार की दोपहर की उनकी अपॉइंटमेंट के लिए एक रिमाइंडर लगाएँ।
मुझे किराने के सामान की सूची बनानी है; क्या आप शाम 5 बजे काम खत्म होने पर मुझे इस बारे में याद दिलाएंगे?
माँ के लिए रिमाइंडर सेट करें कि उन्हें कल डॉक्टर के अपॉइंटमेंट के लिए जाना है।
मुझे आज रात 7 बजे कचरा बाहर निकालने के लिए याद दिलाएं।
आज 6 बजे मेरा एक वेबिनार है, क्या आप 15 मिनट पहले का अलर्ट लगा सकते हैं?
मुझे सोमवार शाम 6 बजे बेबी शावर गिफ्ट खरीदना याद दिलाएं
मुझे आज रात के लिए उस साइन अप के बारे में बारबरा को बताने के बारे में याद दिलाएं
मुझे कल नेट को कॉल करने के बारे में याद दिलाएं
मुझे टैक्स फ्री वीकेंड पर स्कूल के लिए खरीदारी के बारे में याद दिलाएं।
मुझे टेरी को कॉल करना और उसे घोड़े को खाना खिलाना के लिए कहना याद दिलाएं।
मुझे वार्षिक चेकअप के लिए अगले महीने ऑप्टोमेट्रिस्ट से अपॉइंटमेंट लेने के बारे में याद दिलाएं।
आज मुझे फूलों को पानी डालना याद दिलाएं।
मुझे बुधवार शाम 5 बजे अपने क्रेडिट कार्ड का भुगतान करना याद दिलाएं।
क्या आप मुझे जीनो के अंतिम-संस्कार में फूल भेजना याद दिला सकते हैं?
मेरे भाई को छुट्टी के बारे में एक रिमाइंडर भेजें
मुझे मेरे डॉक्टर के अपॉइंटमेंट के बारे में आज दोपहर 2 बजे जिम को ईमेल करने के बारे में याद दिलाएं।
रविवार को हाउस पार्टी के लिए फेसबुक पर एक ईवेंट बनाएं, परिवार के सदस्यों को भी जोड़ें।
मुझे बृहस्पतिवार दोपहर 2 बजे से पहले निक्की के बेसबॉल के कपड़े धोने के बारे में याद दिलाएं
5 मिनट के लिए अलार्म को स्नूज़ करें
25 और मिनट के लिए स्नूज़ करें
स्नूज़
मेरा अगला अलार्म स्नूज़ करें
कृपया 5 मिनट के लिए अलार्म को स्नूज़ करें।
5 मिनट के लिए अलार्म बंद करें।
10 मिनट के लिए अलार्म को स्नूज़ पर डालें
अलार्म को अभी स्नूज़ करें।
मेरे स्नूज़ को 5 मिनट के लिए सेट करें
एक घंटे के लिए इस अलार्म को स्नूज़ करें
अलार्म को 30 और मिनट के लिए स्नूज़ करें
एक और घंटे के लिए इस अलार्म को स्नूज़ करें।
इस एल्बम में गानों को शफल करें
पैंडोरा को खोलें और शफल पर ग्रेटेस्ट हिट्स चलाएं
स्पॉटीफाई को खोलें और नथिंग वॉज़ द सेम (डीलक्स) को शफल पर चलाएं
मेरे कंट्री प्लेलिस्ट को शफल करें
कृपया गाना रोकें
कृपया गाने को रोकें
कृपया टाइमर फिर से शुरू करें
10 सेकंड में टाइमर को फिर से शुरू करें
20 मिनट में टाइमर को फिर से शुरू करें।
30 मिनट में टाइमर फिर से शुरू कर दें
सुबह कार्डियो टाइमर फिर से शुरू करें।
चेस स्टडी के टाइमर को फिर से शुरू करें
टेस्ट एल्बम चलाएं
कुछ चीनी ट्रैक्स चलाएं
कुछ इंडियन गाने प्ले करें
स्पोटीफाई को होल्ड द लाइन चलाने के लिए कहें
Pandora को डेथ वैली चलाने के लिए कहें
iheartradio 981 K D D
iheartradio WMXD
आइलैंड 98 5 चलाएं
101.9 को चालू कर दें
iheartradio पर WQYZ स्टेशन चालू करें
iheartradio पर 98.3 स्टेशन चलाएं
106.1 KISSFM रेडियो चलाएं
1350 रेडियो चलाएं
WBKS रेडियो चलाएं
नया E-40 एल्बम चलायें
प्लीज़ थोड़ा हिप हॉप म्यूज़िक प्ले करें
मैं फोक म्यूज़िक सुनना चाहता हूँ
क्या मैं थ्रिलर एल्बम का अंतिम पहला गाना सुन सकता हूँ
Pandora पर 80 के दशक की प्लेलिस्ट चलाएं
इस जैसे और गाने चलाएं
स्पॉटीफाई पर ड्रेक का सबसे नया एल्बम चलाएं
पिच परफेक्ट के गाने चलाएं
चैनल बदलें
मुझे सेंटीगोल्ड का नवीनतम एल्बम सुनना है
माय ब्रॉडवे साउंडट्रैक प्लेलिस्ट चलाएं
टेलर स्विफ्ट का सबसे पहला रिकॉर्ड किया गया गीत चलायें
बीटल के टॉप दस गाने चलाएं
टाइटैनिक साउंडट्रैक चलायें
पैंडोरा पर माय जस्टिन टिम्बरलेक चैनल चलाएं
पैंडोरा पर टूल रेडियो चलाएं
मुझे अभी चल रहे गाने अच्छे लगे, ऐसे और गाने ढूँढें
मुझे ऐसे ही गाने ढूँढ कर दें
80 के दशक की लोकप्रिय गॉथ प्लेलिस्ट ढूंढें
क्या आप माइल्स डेविस का कोई गाना चला सकते हैं?
डांस म्यूज़िक प्ले करें
मुझे एक नया गाना दिखाएं।
मैरून फाइव द्वारा कोल्ड चलाएं
अड़ेल के कुछ गाने चलाएं
मेरे लिए Maroon 5 का सबसे पुराना एल्बम प्ले करें।
टेलर स्विफ्ट का वह नया गाना चलाएं
पॉप चलाएं
मेरे लिए पंडोरा पर जैज संगीत बजाएं
एड शीरन का नया एल्बम चलाएं
कृपया एप्पल म्यूज़िक पर 2Pac चलाएं
सॉफ्ट रॉक चलाएं
वनिला आइस का निंजा रैप चलाएं
मैं एरोस्मिथ को सुनना चाहती हूँ
कृपया कुछ लैटिन या मेरैंग गाने चलाएं
जॉर्ज माइकल के गाने चलाओ
80 के दशक का म्यूज़िक ढूँढें
केशा का नया एल्बम चलाएं
किर्क फ्रेंकलिन के गाने खोजें
जैक जॉनसन के नए गाने प्ले करें
शास्त्रीय संगीत चालू करें
मेरे लिए स्पॉटीफाई पर केशा चलाएं
जैज चलाएं।
टेलर स्विफ्ट का कोई गाना चलाएं।
मैं कुछ इंडी म्यूजिक सुनना चाहता हूँ
ओबोए के साथ गाना चलाएं
एमी वाइनहाउस के गानों का कैरेओके वर्ज़न ढूँढें
हिप हॉप गाने चलाएं
क्या आप जॉन लेजेंड का म्यूज़िक प्ले कर सकते हैं?
मैं जॉनी टेलर का गाना दीज़ लास्ट टू डॉलर सुनना चाहता हूँ।
इस डिवाइस पर मेरे टॉप 20 सबसे ज़्यादा प्ले किए गए गाने चलाएँ
पैंडोरा पर मेर लिए बीटल्स का संगीत चलाएं
मेरे लिए पहला बैकस्ट्रीट बॉय एल्बम चलाएं
विक्ड का साउंडट्रैक चलाएं
मेरी नवीनतम प्लेलिस्ट चलाएं।
पैंडोरा चलाना शुरू करें।
जॉन लेजंड द्वारा रिकॉर्ड किया गया पिछला एल्बम चलाएं।
पूजा की प्लेलिस्ट चलाएं
मेरे लिए एक पॉप गाना चलाएं
अंडर द आयअर्न सी एल्बम को खोजें
बच्चों के गाने
क्रिस्चियन रैप प्ले करें
एल्मो के गाने चलाएं
मैं किस का संगीत सुनना चाहती हूँ
कृपया पैंडोरा पर ट्रेन का 'प्ले देट सोंग' चलाएं
एली गोल्डिंग के गाने चलाएं
कृपया स्मेशिंग पंपकिंस चलाएं
कृपया 1960 के दशक के गाने चलाएं।
मेरी आर एंड बी प्लेलिस्ट चलाएं
कृपया मेरे लिए द येलो सबमरीन एल्बम चलाएं
बीस्टी बॉयज़ सैबटाश़ चलाएं
जैज़ चलाना शुरू करें
स्पॉटीफाई पर मैडोना के गाने प्ले करें
कृपया जो चल रहा है उसके जैसे और गाने चलाएं।
कृपया स्पॉटीफाई पर कंट्री म्यूजिक चलाएं
एड शीरन के गाने चलाएं।
पैंडोरा पर लेडी गागा चलाएं
पंडोरा पर मेरे 80 के दशक का स्टेशन लगाएं
मेरे लिए हिप हॉप संगीत बजाएं
गूगल प्ले पर जैज प्लेलिस्ट खोजें
मेरे लिए टेलर स्विफ्ट का लव स्टोरी चलाएं
म्यूजिक लाइब्रेरी दिखाएं
सभी रैप चलाएं
फिल्मों का संगीत
पैंडोरा पर स्पेनिश गिटार का चैनल चलाएं
केपॉप प्लेलिस्ट चलाएं
हैवी मेटल चैनल को चलाएं
पैंडोरा पर हाल्से का कलर्स चलाएं
मुझे पैंडोरा पर जैज़ संगीत पसंद है।
मैं हॉलीवुड अनडेड सुनना चाहता हूँ।
रेडियो चालू करें
इंडी रॉक की कोई प्लेलिस्ट चलाएं।
मैं कुछ जे-ज़ सुनना चाहता हूँ
जॉन लीजेंड का नवीनतम एल्बम चलाएं
क्या मैं क्रिस कॉर्नेल द्वारा स्पॉटिफाई पर डिसैपियरिंग वन ट्रैक सुन सकता हूं?
कृपया मेरे लिए हिट गाने चलाएं
क्या आप फैरेल विलियम्स द्वारा गाया गया हैप्पी चला सकते हैं
कुछ रॉक चलाओ
प्लीज़ मेरे लिए रोलिंग स्टोन्स के कुछ गाने प्ले करें।
जे Z का 444 चलाएं
सेलल्डवेलर पर आधारित संगीत चलाएं।
क्या आप बीस्टी बॉयज द्वारा सबोटेज चला सकते हैं?
रॉक प्लेलिस्ट चलाएं
कृपया बी.आई.जी. का 'बिग पॉपा' चलाएं
कृपया हिलेरी डफ का पुराना संगीत चलाएं
मैं निकी मिनाज को सुनना चाहती हूँ
कृपया शीर्ष दस पॉप गाने चलाएं
2002 के टॉप गाने चलाएं।
क्या आप Spotify पर नाइन इंच नेल्स चला सकते हैं?
मैं क्लासिकल संगीत सुनना चाहती हूँ
90 के दशक की हिट प्लेलिस्ट चलाएं
कोई मधुर संगीत चलाएं
मेरे लिए कोई साइकेडेलिक संगीत बजाएं।
मैं मेनुडो का कोई भी गाना सुनना चाहती हूँ
मेरे लिए कुछ रॉक एंड रोल चलाएं
गार्थ ब्रूक्स द्वारा जारी किया गया सबसे पहला गाना चलाएं।
कृपया केवल डेव मैथ्यूज़ बैंड को ही चलाएं
संगीत चालू करें
टॉप 40 म्यूज़िक प्ले करें
मैं स्पॉटिफाई पर अपनी 90 के दशक की प्लेलिस्ट सुनना चाहता हूं।
स्पॉटीफाई पर पॉप म्यूज़िक चलाएं
अब्बा का कोई गाना चलाएं
मैं टेलर स्विफ्ट को सुनना चाहती हूँ
आई वांट यू बैक गाना चलाएं।
सबसे अच्छा पॉप स्टेशन चलाएं
क्योटो से ओसका की यात्रा की तारीख के लिए रिमाइंडर को अपडेट करें। नए समय के अनुसार बदलें।
इस कॉल के साथ मेरी बात समाप्त हो गई है
कृपया कॉल को समाप्त करें
कॉल खत्म करें
बातचीत बंद करें
कॉल समाप्त करें
बातचीत छोड़ें
अब बातचीत समाप्त कर दें
कॉल समाप्त हुई
कॉल काट दें
बातचीत बंद करें
कॉल को बंद करें
बहनों के साथ कॉल काटें
पोते के साथ कॉल समाप्त करें
मेरी यह कॉल अब समाप्त हो गई है।
वीडियो कॉल रोकें
चलो इस कॉल को समाप्त करते हैं
मेरी कॉल काट दें
मेरी यह कॉल समाप्त हो चुकी है
अभी के लिए कॉल को समाप्त कर दें।
पेटको के साथ मेरी मौजूदा कॉल को समाप्त करें।
जॉन की कॉल काटें
कपड़े धोने के दिन के रिमाइंडर को शनिवार से रविवार के लिए कर दें
ट्रेसी के साथ डिनर के रिमाइंडर को अगले सोमवार पर बदलें।
मैं आज रात की अपनी कॉल के रिमाइंडर का समय रात 9 बजे से रात 9:30 पर बदलना चाहता हूँ।
मेरे रात के खाने के रिमाइंडर के समय को अपडेट करके शाम 7 बजे करें
सभी रिमाइंडर्स के लिए मेरी सेट की गई नोटिफिकेशन को 10 मिनट पर एडजस्ट करें
रोस्ट अभी तैयार नहीं है, टाइमर को 30 मिनट और बढ़ाएं
क्या आप उस रिमाइंडर के समय को 7 से बदलकर 9 कर सकते हैं?
फ़ोनकॉल रिमाइंडर को PST दोपहर 3 बजे के बजाय CST दोपहर 3 बजे करें।
5 मई के फैमिली डिनर के अलर्ट को 5 मई से बदलकर 4 मई के लिए कर दें।
एलन के रिमाइंडर के समय को बदलकर कल सुबह 8 बजे करें
डॉक्टर की अपॉइंटमेंट के मेरे रिमाइंडर को सुबह 11 बजे से बदलकर सुबह 10 बजे करें
कृपया एमिली के डेंटल अनुस्मारक को 1 बजे कर दें
मेरे आज शाम के रिमाइंडर को बदलकर शाम 9 बजे का कर दें।
कृपया मुझे इस समय उपलब्ध दिखाएं
मैं पहुँच में हूँ
मैं लौट आया हूँ
शेड्यूल को उपलब्ध पर सेट करें
कृपया उपलब्धता को चालू करें
स्लीप मोड समाप्त करें
मैं फिलहाल उपलब्ध हूं
मुझे फेसबुक पर किसने मैसेज किया
वह पिछला मैसेज किसने भेजा था
कॉमिक कॉन को मेरी के पास भेजें
वाल्टर के पास हू गेट्स टू मेक हिस्ट्री? द स्टोरी ऑफ मोन्यूमेंट्स एंड स्टैचूज़ भेजें
बेकेट के साथ उस पहली घटना को साझा करें
क्या मैं टाइनी लिविंग फेस्टिवल में जाने वाले किसी व्यक्ति को जानता हूं?
कौन Brickpalooza जा रहा है?
टमाटर सॉस में कितनी कैलोरी होती है
एप्पल पाई के एक टुकड़े में कितनी कैलोरी होती है
ब्राउन राइस में कितनी कैलोरी होती है
टर्की में कितना कोलेस्ट्रॉल होता है
5 लोगों के लिए बेक्ड पोर्क बनाने के लिए मुझे कितने पोर्क की ज़रुरत होगी
एक मीडियम रेयर स्टेक कैसे पकाते हैं
मीडियम रेयर स्टेक के लिए क्या तापमान होता है
अंडे की जर्दी को किस तरह अलग करते हैं
मुझे पोर्क चॉप्स को कितने तापमान पर पकाना चाहिए
मैं एक टर्की कैसे बना सकता हूँ
फ़्लॉन्डर को किसमें पकाया जाता है
पास्ता कितनी देर पकाते हैं
मुझे सालसा बनाने की सामग्रियाँ दिखाएँ
ताज़ा पैनकेक बनाने के लिए किन सामग्रियों की ज़रूरत होती है
10 कप चावल में कितनी सर्विंग होती हैं
क्वेल के लिए सबसे अच्छा मसाला क्या है
परमेसन में कितनी कैलोरी होती हैं
एक कप ताजा ब्लूबेरी और 2 कप ग्रीक योगर्ट में कितनी कैलोरी होती है
एक एप्पल में कितनी कैलरी होती हैं?
पाई के लिए कितने सेब चाहिए
पैन को चिकना करने के लिए मैं क्या उपयोग कर सकता हूं?
सर्विंग कितनी बड़ी है?
मीट लोफ रेसिपी में कितने चम्मच नमक डलता है
फेसेंजोन के लिए मुझे क्या चाहिए
एमी की भारतीय शैली के पुलाव में कौन सी सामग्रियां हैं
kool-aid के एक पैक के साथ कितनी चीनी इस्तेमाल होती है
क्लासिक चीज़केक में क्या सामग्रियाँ होती हैं
स्ट्रॉबेरी जैम बनाने के लिए मुझे कौन सी सामग्री चाहिए
चॉकलेट केक में कितने अंडे डलते हैं
मुझे ग्राउंड बीफ़ कब तक पकाना चाहिए?
क्रैब केक्स के लिए मुझे क्या सामग्रियाँ चाहिए होंगी
ग्रिल करने के लिए कौनसी मछली अच्छी होती है
ज़ूकीनी ब्रेड के लिए कितनी ज़ूकीनी चाहिए होती हैं
ओवन में साबुत चिकन कैसे बनाएँ
मुझे पिज़्ज़ा को किस तापमान पर पकाना चाहिए
दही बनाने के लिए मुझे कितना दूध चाहिए
बियर डिप की सामग्रियां बताएं?
आपको 20 पाउंड टर्की कब तक पकाना चाहिए
पकने के लिए बेकन को स्टोव पर कितनी देर तक रखना होता है
मुझे चिकन परमेसन बनाने की सामग्री दिखाएं
केक बनाने के लिए कितने अंडे चाहिए होते हैं
मांस के इस टुकड़े में कितने ग्राम प्रोटीन है
चिकन मार्सला में किस तरह की वाइन का उपयोग किया जाता है
वेजिटेबल सूप बनाने के लिए क्या सामग्री चाहिए
मुझे एक चॉकलेट केक के लिए कितने अंडे चाहिए होंगे
इन बर्गरों को पकाने की सबसे अच्छी विधि क्या है
ब्रेड में क्या-क्या होता है
चॉकलेट चिप कुकी की सामग्रियाँ
मुझे चिकन को किस तापमान पर पकाना चाहिए
पोर्क के लिए आंतरिक तापमान
पैनकेक मिश्रण में चीनी के कितने बड़े चम्मच डाले जाते हैं
एक कप कॉफी बनाने के लिए कितने बड़े चम्मच
पूरी तरह से पके मांस के लिए तापमान कितना होना चाहिए
मुझे 20 पाउंड की टर्की को कितने समय तक पकाना चाहिए
चीज़ पिज़्ज़ा के एक टुकड़े में कितने कार्ब्स होते हैं
बाकलवा के लिए मुझे किस प्रकार के मेवे चाहिए होंगे
फो में क्या है
एक रेड वेलवेट कप केक में कितनी कैलरी होती हैं
केक के लिए मुझे कितने कप चीनी चाहिए
बीफ स्टू बनाने के लिए मुझे क्या-क्या चाहिए
सामन मछली कैसे बेक करते हैं
अंडे मिलाने के बाद मुझे क्या करना चाहिए
ताज़ा ऑरेगेनो के बदले कितना सूखा ऑरेगेनो इस्तेमाल कर सकते हैं
मुझे पोर्क को कितना गर्म पकाना चाहिए
आइसक्रीम में क्या सामग्रियाँ होती हैं
स्मूदी में कितना पानी डाला जाता है
20 पाउंड फ्रेंच फ्राइज़ तलने के लिए मुझे कितना तेल चाहिए
लेमन पाइ बनाने की सामग्रियाँ क्या हैं
मुझे किस तापमान पर चिकन को रोस्ट करना चाहिए
स्टिर फ्राई में कौन सी सामग्री डलती है
टर्की कैसे पकाते हैं
चॉकलेट केक को किस तापमान पर पकाना चाहिए
घर पर स्वास्थ्यवर्धक फ्राइज़ बनाने की सामग्रियाँ
मछली को कितने तापमान पर फ्राई करते हैं
चिकन को कितनी जल्दी बन जाना चाहिए
मैं मेरे स्टेक को मीडियम रेयर तक ग्रिल करना चाहता हूँ, इसके लिए इसे कितने तापमान पर रखना चाहिए
लैम को किस तापमान पर पकाया जाता है
लॉबस्टर में कितनी कैलोरी होती है
एक पाइ के लिए मुझे कितने सेबों को ज़रुरत होगी
ओवन में एक मुलायम रोस्ट कैसे बनाते हैं
नुटेला में क्या होता है
मुझे ओरियो कुकी की सामग्री पढ़कर बताएं
पिज़्ज़ा को कितने तापमान पर पकाया जाता है
आप बनाना ब्रेड को कितनी देर पकाते हैं
कृपया वेनिला फ्रॉस्टिंग के लिए सामग्री प्रदान करें
पास्ता सलाद में कौन सी सामग्री होती है
ज़बरदस्त स्वाद वाले पोर्क स्टू में क्या-क्या सामग्री होती है
क्या मुझे कुकीज़ में आटा चाहिए
आप पास्ता को कितनी देर तक पकाते हैं
मुझे चिकन को क्रॉकपॉट में कितनी देर तक पकाना चाहिए
बीफ को पकाने का न्यूनतम तापमान क्या है
स्ट्रिंग बीन कैसरोल में कौनसी सामग्रियाँ डाली जाती हैं
तैयारी से लेकर खाना पकाने तक की रेसिपी को कितना समय लगेगा
मक्खन की एक आम स्टिक में कितने बड़े चम्मच होते हैं
ओवन में ब्राउनीज़ पकाने में कितना समय लगता है
सिके हुए आलू बनाने के लिए कौन सा तापमान सबसे अच्छा है
आप मछली को कितनी देर तक पकाते हैं
कैसे पता चलता है कि चिकन पक गया है
कृपया मुझे बताएं कि फेटूचीनी चिकन अल्फ्रेडो की एक सर्विंग में सोडियम की कितनी मात्रा होती है
KFC फ्राइड चिकन के लिए सामग्रियां बताएं
लज़ान्या में क्या डलता है
एक बर्गर में कितनी मात्रा में प्रोटीन होता है
रेमन नूडल्स में कितने मिलीग्राम सोडियम होता है
आप गाजर को कैसे छीलते हैं
मुझे नूडल्स कब तक पकाने चाहिए
मैं चिकन को कितनी देर तक पका सकता हूँ
चावल और पानी का अनुपात कितना होता है
आलू के चिप्स में कितनी मात्रा में कार्बोहाइड्रेट होते हैं
मैं कैसे बता सकता हूं कि अंडा खराब हो गया है
मुझे चिकन ब्रेस्ट कितनी देर तक पकाना चाहिए
मीटलोफ के लिए किन सामग्रियों की आवश्यकता होती है
चिकन को ओवन में कितनी देर बेक करना चाहिए
क्या निक फोल्स शादीशुदा है?
मुझे यह गाना पसंद नहीं है। इसे बंद करें।
कृपया मेरी अलार्म रद्द करें।
मेरे मौजूदा अलार्म डिलीट कर दें
मेरे सभी सेट अलार्म रद्द करें ।
सेट किया गया हर एक अलार्म रद्द करें
कल के सभी अलार्म हटा दें
अगले 2 अलार्म रद्द करें
लंच वाला मेरा अलार्म हटा दें
कृपया अलार्म रद्द करें।
मेरे सभी निर्धारित अलार्म रद्द करें
TEDxSeattle के आमंत्रण को हाँ कहें
दीया डे लॉस मुर्टोस के लिए हाँ में rsvp करें
ओलिंपिक पेनिन्सुला एप्पल एंड साइडर फेस्टिवल के जवाब में हाँ भेजें
मेरे स्टेटस को बदलकर 'Naomi Klein on the Green New Deal में जा रहा हूँ' करें
ग्रिल्ड चीज़ ग्रैंड प्री में जा रही हूँ
उस एल्बम को मेरी प्लेलिस्ट में जोड़ें
मैं पोते चेयेन द्वारा भेजे गए मैसेज देखना चाहता हूँ
आइए मेरे नाना के संदेश देखते हैं
ऐडरीएल द्वारा मुझे भेजे गए टेक्स्ट दिखाएं
मुझे मेरी दादीजी के वीडियो संदेश दिखाएं
गर्लफ्रेंड जेसमिन के संदेश दिखाएं
आइए जिडियन के पाठ्य-अंश देखें
मुझे मेरी बहन मेव के वीडियो संदेश दिखाएं
भतीजी एस्टेबन द्वारा कौन से वीडियो मैसेज भेजे गए हैं
मेरे पिताजी लायला से मुझे मिले टेक्स्ट दिखाएं
मुझे मेरे पति हेडन के संदेश दिखाएं
मैगी की ओर से मेरे संदेश क्या हैं
मुझे वॉट्सऐप के माध्यम से पॉल द्वारा भेजे गए टेक्स्ट दिखाएं
मुझे फेसबुक के माध्यम से जेनिस के टेक्स्ट दिखाएं
मुझे वॉट्सऐप के माध्यम से एम के संदेश दिखाएं
फेसबुक पर मेरे टेक्स्ट को डिस्प्ले करें
क्या मिकी ने मुझे फेसबुक पर कुछ भी भेजा है
क्या लीला किरिट्सी ने मुझे कोई मैसेज भेजा है?
क्या फिडेला मेनियार ने मेरे लिए कुछ भेजा है?
क्या गेब्रियल ने मुझे कोई संदेश भेजा है?
क्या एमिली एम. बेंडर ने मेरे लिए कुछ भेजा है?
मुझे कोई मैसेज दिखाएं
कोई नया मैसेज
टिअना आज सुबह क्या कह रही थी
क्या आप मेरे लिए नए संदेश पढ़ सकते हैं?
क्या लिन ने इस सप्ताह मुझे टेक्स्ट किया था?
क्या जैक ने मुझे कल रात मैसेज किया था?
क्या कल रात माँ ने मुझे संदेश भेजा था?
कल प्राप्त हुए मैसेज पढ़ें।
क्या जॉन ने मुझे शुक्रवार को मैसेज किया था?
क्या आप मेरे सभी नए संदेश पढ़ सकते हैं?
मेरे सारे बिना पढ़े हुए मैसेज पढ़ें।
ऑरलैंडो में करने के लिए चीजें
आज रात बिलोक्सी में क्या हो रहा है
इस सोमवार न्यू यॉर्क में होने वाले थिएटर शो
मियामी में इवेंट्स
आज रात डाउनटाउन OKC में क्या चल रहा है
एटलांटा में क्या चल रहा है
इस वीकेंड मॉन्ट्रियल में संगीत कार्यक्रम खोजें
शुक्रवार को क्या हो रहा है
क्या इस वीकेंड में डाउनटाउन सिल्वर स्प्रिंग में कोई रोचक इवेंट है
कल के लिए सैन फ्रांसिस्को में आर्ट शो
इस वीकेंड क्या चल रहा है
क्या आज रात कुछ मजेदार होने वाला है
कोई विशेष इवेंट आने वाला है
सैक्रामेंटो में कल होने वाली कोई रोमांचक घटना
आज की ईवेंट्स
इस शनिवार मेसक्विट में होने वाली स्पोर्टिंग ईवेंट्स
क्या आज रात कुछ हो रहा है
इस वीकेंड लाइव संगीत के सबसे अच्छे इवेंट कहाँ हैं
अगले वीकेंड में लाइव संगीत कार्यक्रम
आज एल पसो में कहाँ जाना है
रोलेट में ईवेंट्स
क्या डैलस में कोई इवेंट हो रहा है
अगले सप्ताह कौनसी फिल्में आएंगी
अगले शुक्रवार की शाम अटलांटा में करने के लिए चीजें
इस वीकेंड लेनियर झील पर क्या होने वाला है
आज रात सिएटल में होने वाली कुछ ईवेंट्स के बारे में बताएं
मियामी में शुक्रवार की रात को क्या हो रहा है
अगले वीकेंड ब्रन्ज़्विक में करने लायक चीज़ें
जनवरी में कौन सी ईवेंट्स होंगी
इस वीकेंड बाल्टिमोर में क्या हो रहा है
आज रात बर्लिंगटन में क्या होने वाला है
क्या इस वीकेंड टुसान में कोई मजेदार इवेंट होने वाला है
परसों क्या होने जा रहा है
रविवार के इवेंट का क्या हुआ
क्या मेरे पास अगले शुक्रवार के लिए कोई कार्यक्रम है
अगले हफ्ते हिलो की इवेंट्स
आज रात करने के लिए रोचक कार्य
सैक्रामेंटो में ईवेंट्स
क्या 8 दिसंबर को टांपा में कोई संगीत कार्यक्रम होगा
आज रात करने के लिए क्या है
मुझे नए साल की पूर्वसंध्या पर एटलांटा में करने लायक चीज़ों के बारे में बताएं
जैक्सनविल में आने वाले इवेंट
क्या सोमवार को कोई कॉमेडी शो आने वाले है
इस वीकेंड एनवाईसी में पर्यटन से संबंधित बातें क्या हैं
इस वीकेंड पर जाने लायक मस्त पार्टियाँ
क्या आप मुझे इस वीकेंड में होने वाली सबसे लोकप्रिय घटनाओं के बारे में बता सकते हैं
अगले सप्ताह क्या हो रहा है
इस सप्ताह डलास में कौन सी कॉन्सर्ट हैं
मैं कल क्या कर रहा हूँ
क्या मेरे क्षेत्र में अगले सप्ताह कुछ दिलचस्प होने जा रहा है
अगले महीने ट्रेंटन में खेलों के कौनसे इवेंट हो रहे हैं
इस हफ्ते कौन सी एक्शन फिल्में लग रही हैं
ऑस्टेल, जॉर्जिया में करने लायक चीज़ें
क्या आप मुझे आज रात का सबसे आखिरी शो खोजने में मदद कर सकते हैं
क्या इस वीकेंड में कोई कॉन्सर्ट हैं
क्या इस वीकेंड कोई कॉमेडी शो है
आज रात मियामी में क्या चल रहा है
लोस एंजलेस में होने वाले संगीत के इवेंट खोजें
कल न्यू यॉर्क में होने वाला कोई कॉन्सर्ट
क्या 25 दिसंबर को क्लरमोंट में कुछ मजेदार हो रहा है
अगले सप्ताह कोई संगीत कार्यक्रम
इस महीने रैले के त्यौहार
न्यू यॉर्क में क्या हो रहा है
क्या इस वीकेंड में कुछ मजेदार हो रहा है
मुझे कल मेलबोर्न में करने लायक चीज़ें दिखाएं
आज रात एंटीआक में क्या किया जा सकता है
कल रात 10 बजे, न्यू ओर्लींज़ में कौन-से इवेंट होने वाले हैं
मुझे आज रात करने के लिए कुछ मजेदार चाहिए
इस हफ़्ते होने वाले इवेंट
डाउनटाउन किसीमी में क्या हो रहा है
हैमेट में म्यूज़िक इवेंट
ग्रीनविल, साउथ कैरोलाइना में करने लायक चीज़ें
ह्यूस्टन में क्या हो रहा है
आज लोस एंजलेस में क्या चल रहा है
इस वीकेंड पर फ्रेज़्नो में कॉन्सर्ट
शिकागो में होने वाले कुछ इवेंट क्या हैं
इस सप्ताह सैंट ऑगस्टीन में होने वाले खेल के इवेंट
रैले में होने वाले कार्यक्रम
अगले महीने के लिए ह्यूस्टन की आगामी कॉन्सर्ट्स
आज रात क्या हो रहा है
आज रात के मिनियापोलिस के इवेंट
आज रात सैन डिएगो में करने लायक चीज़ें
अगले वीकेंड एंडोवर में करने वाली चीजें
इस सप्ताह का कॉमेडी शो
क्या अगले वीकेंड पर कोई दिलचस्प इवेंट हो रहा है
अगले वीकेंड लोरेन में क्या होने वाला है
आज रात पोर्टलैंड में करने के लिए कुछ भी
क्या ब्रेनट्री में कल कुछ करने लायक है
इस महीने के अंतिम दिनों में क्लीवलैंड में करने लायक मजेदार चीज़ें
सवाना जाने का मजेदार समय
आज न्यू यॉर्क में कोई संगीत-समारोह है
क्या अगले वीकेंड करने के लिए कुछ है
कल क्या-क्या कर सकते हैं
आज रात क्या हो रहा है
क्रिसमस के दिन कोई भी ईवेंट्स
इस महीने क्या चल रहा है
इवेंट का कैलेंडर
इस वीकेंड पर किस तरह के इवेंट होने वाले हैं
अगले सप्ताह करने वाली कुछ बातें
फरवरी में कौन से कॉन्सर्ट हैं
लाइव म्यूजिक ईवेंट्स
क्या कल कुछ मजेदार हो रहा है
कार शो जल्द ही हो रहा है
होल्ड द लाइन।
लीसा ने um में कब समाप्त किया
सैम को अपना डिप्लोमा कब मिला था?
लीला ने हार्वर्ड यूनिवर्सिटी में कब दाखिला लिया था
जोश कब ग्रेजुएट होगा?
राल्फ ने पेन स्टेट में किस वर्ष भाग लिया?
सैली ने पसेडेना सिटी कॉलेज से कब ग्रेजुएट किया?
क्या कल मौसम अच्छा रहेगा?
शुक्रवार का मौसम, प्लीज़?
बैंक की छुट्टी वाले इस दिन का मौसम का हाल बताएँ
वीकेंड में मौसम कैसा होगा?
अगले सोमवार बैंक हॉलिडे पर मौसम कैसा है?
शुक्रवार को कितनी गर्मी है?
मुझे शुक्रवार शाम 5 बजे के लिए मौसम का पूर्वानुमान दें
मुझे पुर्तगाल के मौसम की जानकारी दें
प्लीज़ मुझे पोलैंड का मौसम बताएँ
स्पैनिश मौसम कृपया।
मुझे बर्लिन, जर्मनी के मौसम का हाल बताएं
क्या आज शाम बारिश होगी?
क्या आज दोपहर गर्मी होगी?
क्या आज एक और गर्म दिन होने वाला है?
क्या शाम के समय तापमान सर्द रहेगा?
फेरन्हाइट में तामपान
मुझे केल्विन में मौसम के बारे में बताएं
क्या सोमवार को बादल छाए रहेंगे
क्या बारिश होगी
क्या यह क्रिसमस पर ठंड होगी?
क्या माउंटेन व्यू में गर्मी है
आज रात डिग्री फेरन्हाइट में दिल्ली में कितनी गर्मी रहेगी
आज रात सेल्सियस में मनीला का तापमान
लंदन का तापमान सेल्सियस में बताएं
क्या कल सुबह दिल्ली में लगभग 11 डिग्री सेल्सियस रहेगा
क्या इस वीकेंड मैड्रिड में तापमान 73 डिग्री सेल्सीयस के आसपास होगा
कल सुबह सेल्सियस में यहाँ का तापमान
क्या कल सुबह मनिला के नज़दीक लगभग 86 डिग्री सेल्सियस रहने वाला है
क्या अगले सप्ताह मेड्रिड में 64 डिग्री सेल्सियस से कम तापमान रहने वाला है
आज रात ह्यूस्टन का तापमान सेल्सियस में
बीजिंग में डिग्री फेरन्हाइट में कितनी ठंड है
क्या आज रात दिल्ली में 70 डिग्री फेरन्हाइट से कम रहेगा
फेरन्हाइट में पेरिस का कल सुबह का तापमान
क्या आज मुंबई में तापमान 60 डिग्री सेल्सियस से ऊपर होगा
इस वीकेंड में ह्यूस्टन में डिग्री सेल्सियस कितनी ठंड है
क्या टोक्यो में तापमान 64 डिग्री फैरेनहाइट से ज़्यादा होगा
क्या आज रात संओ पाउलू के नज़दीक लगभग 72 फेरन्हाइट रहेगा
क्या पेलो आल्टो में 3 डिग्री फेरन्हाइट से अधिक रहेगा
क्या शंघाई का मौसम 4 C से कम होगा
इस वीकेंड बाहर का तापमान सेल्सियस में
फेरन्हाइट में कराची के नज़दीक कल सुबह का तापमान
अगले हफ्ते सैन फ्रांसिस्को में डिग्री सेल्सियस में कितनी गर्मी होगी
बाहर कितने डिग्री फैरेनहाइट गर्मी है
डिग्री फेरन्हाइट में पेरिस के आसपास इस वीकेंड कितनी सर्दी है
क्या अगले सप्ताह यह ह्यूस्टन में 84 फेरन्हाइट से ऊपर रहेगा
मुझे बताएं कि मंगलवार को शिकागो में मौसम कैसा रहेगा
क्या कल 100 फैरेनहाइट से ज़्यादा होगा
बुधवार को शिकागो में कितने इंच बर्फबारी होगी
अगस्त में एम्स्टर्डम में मौसम किस तरह का है
कितनी गर्मी हो जाएगी
सैन फ्रांसिस्को में दोपहर 3 बजे मौसम कैसा रहेगा
क्या अगले हफ़्ते में कभी भी बारिश होगी
साल के इस समय कोलोराडो में मौसम कैसा है
क्या इस सप्ताह बाकी के दिनों में बर्फ गिरेगी
आज सुबह किस समय बारिश होना शुरू होगी
आज मौसम गर्म है
आज रात का तापमान कितना होगा
कल कितनी बर्फ़बारी हुई थी
आज का सबसे कम तापमान कितना है
क्या आज रात पौधे जम जाएंगे
इस समय टेक्सस में तापमान कितना है
वर्मोंट में कितनी सर्दी है
मेरे शहर के वर्तमान मौसम की स्थिति
बीच पर मौसम कैसा दिख रहा है
कितने इंच बारिश हुई
सहारा रेगिस्तान में औसतन कितनी बारिश होती है
आज ग्रैंड हैवन बीच पर पानी का तापमान क्या है
क्या कल मौसम से जुड़े माइग्रेन का दिन रहने वाला है
क्या आज कोई तापमान रिकॉर्ड अधिक था
क्या मुझे अगले सोमवार को सैन जुआन, PR में जैकेट लेकर आना चाहिए
क्या मैं अपनी खिड़कियां खुली छोड़ सकता हूँ
क्या मेरे स्नीकर्स आज बर्फ पर चलने के लिए सही रहेंगे
हवा की गति क्या है
क्या अगले वीकेंड बर्नहेम फोरेस्ट एरिया में बारिश होगी
शनिवार शाम को कितनी ठंड रहेगी
क्या मैं बाहर जाकर धूप सेक सकती हूँ
आज का न्यूनतम तापमान क्या रहेगा
पिछले सप्ताह की बाढ़ के दौरान कितनी बारिश हुई थी
क्या जल्द ही तूफान आएगा
क्या आज मुझे दफ़्तर में अपना कोट लेकर जाना चाहिए?
क्या बाहर स्वेटर पहनने लायक ठंड है?
आज का तापमान कितना है?
कितने इंच बारिश हुई
क्या कल बारिश होने का अनुमान है?
आज कितनी नमी रहने वाली है?
क्या आज रात बादल छाए रहेंगे
क्या ब्रिस्बेन में आंधी चल रही है?
सितम्बर में बाल्टिमोर में कैसा मौसम रहने का अनुमान है
क्या आज मुझे रेनकोट लाना चाहिए था?
आज कितनी बर्फ पड़ी?
क्या डेनवर में कल बारिश की संभावना है?
इजिप्त में कितनी नमी है
क्या मुझे आज एक जैकेट की जरूरत है
क्या रविवार को बर्फ गिरने वाली है
क्या आज का दिन पिकनिक के लिए अच्छा रहेगा?
आज बारिश होने की कितने प्रतिशत संभावना है?
क्या मुझे जैकेट लाने की आवश्यकता होगी?
क्या मुझे अपने साथ सनस्क्रीन लानी चाहिए?
क्या मुझे बारिश की उम्मीद करनी चाहिए
यह कब गर्म होगा
अभी बाहर का तापमान कितना है?
आज कितना गर्मी होगी?
शनिवार के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
अगले वीकेंड पोर्टलैंड में कितनी बारिश की उम्मीद है
क्या आज और अधिक बारिश होगी?
अगले 3 दिनों का उच्चतम तापमान कितना होगा?
कल के लिए अधिकतम और न्यूनतम
न्यूयॉर्क में मौसम कैसा है
शुक्रवार को डैलस में अधिकतम तापमान क्या है?
इस वीकेंड ह्यूस्टन में मौसम किस तरह का है?
क्या कल फिली के लिए बारिश का पूर्वानुमान है?
क्या मैं आज समुद्र तट के लिए शॉर्ट्स पहन सकता हूँ?
क्या न्यूयॉर्क में कल पूरा दिन बारिश होगी?
क्या आज तेज़ हवाएँ चलेगी?
क्या अगले सप्ताह पनामा सिटी, FL में बारिश का अनुमान है?
क्या कल नमी रहेगी
आज का तापमान
अगले सप्ताह कितने फीट बर्फ़बारी होने वाली है?
आज रात तापमान क्या रहेगा?
क्या मैं अगले सप्ताह किसी सर्द दिन की उम्मीद कर सकता हूँ?
आज का न्यूनतम तापमान क्या है
क्या मुझे आज रेन कोट पहनना चाहिए?
क्या मुझे कोट की आवश्यकता है?
ब्राज़ील में अगले सप्ताह मौसम कैसा रहने वाला है?
जमैका में तापमान कितना है?
क्या मुझे मेरे छाते की ज़रुरत है
आज कितनी देर तक बारिश होगी
क्या सिएटल में बारिश हो रही है?
क्या मुझे आज एक छाते की ज़रुरत है
आज फोर्ट लॉडरडेल में कितनी आर्द्रता है?
क्या आज बाहर गर्मी होगी?
आज दोपहर 12:00 बजे मौसम कैसा रहेगा?
क्या मुझे एक जैकेट चाहिए होगी?
क्या आज बर्फ गिरेगी?
बवंडर कब आने कि सबसे अधिक संभावना है
क्या मुझे रेनजैकेट की आवश्यकता होगी?
मौसम का अपडेट दें
अगले सप्ताह मौसम कैसा रहेगा?
आज का सबसे अधिक तापमान क्या था?
क्या मुझे दस्ताने पहनने चाहिएं?
ईस्टलेक पार्क में आज मौसम कैसा रहेगा?
क्या न्यू ऑरलियन्स में बाढ़ आ रही है?
कल मौसम किस तरह का रहने वाला है?
शनिवार का अधिकतम उच्च तापमान कितना है?
पूर्वानुमान के हिसाब से बारिश किस समय हो सकती है
कल तापमान कितना रहने वाला है
गुरुवार के लिए कितने इंच बर्फ का पूर्वानुमान किया गया है?
आज कितनी गर्मी है
बाहर किस तरह का हाल है
क्या मुझे लंबी पैंट की आवश्यकता है?
क्या इस वीकेंड बवंडर आने के आसार हैं?
सुबह 5 बजे चैपल हिल में मौसम कैसा है?
क्या मेरे इलाके में कोई तूफ़ान आने की संभावना है?
क्या अगले महीने बारिश की संभावना है
रात भर तापमान कैसा रहेगा
बर्फबारी कब तक शुरू हो सकती है
क्या मुझे फ्लिप फ्लॉप पहनने चाहिए?
श्रमिक दिवस को मिनीओला के मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
क्या मैं तूफ़ान में फंस जाऊंगा
क्या मुझे आज जैकेट लेकर जाना चाहिए?
क्या मुझे आज रेनकोट पहनना चाहिए?
मौसम कितना खराब है?
क्या मुझे आज एक कोट की जरूरत है
बारिश कब होगी?
होन्ग कोंग में कितनी गर्मी है?
आज कितनी बारिश होने का अनुमान है?
क्या मुझे बाहर के लिए एक भारी कोट या एक हल्की जैकेट पहननी चाहिए?
क्या शनिवार को बर्फ गिरने की कोई संभावना है?
क्या इस वीकेंड बारिश आने की कोई संभावना है?
कब मौसम और अधिक ठंडा होने वाला है
बाहर कितनी नमी है
न्यूआर्क में आज रात कितनी ठंड पड़ेगी?
ओशन सिटी में कितनी गर्मी है
क्या आज रात हिमपात होगा?
मौसम।
मुझे सात दिन का पूर्वानुमान बताएं
बाहर की तरह दृश्यता कैसी है?
3 दिन का मौसम का पूर्वानुमान कैसा रहेगा?
क्या धूप खिलेगी या बादल छाए रहेंगे?
क्या बृहस्पतिवार को धूप निकलेगी?
न्यूपोर्ट न्यूज़ में आज मौसम कैसा रहेगा
इस समय हवा कितनी ठंडी है?
इस सप्ताह औसत तापमान कितना रहने वाला है?
शिकागो में कल कितनी बर्फ पड़ेगी?
क्या आज जैकेट पहने लायक मौसम है?
आज रात फिली के मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
इस समय जकार्ता में कितनी नमी है
अगले 5 दिनों के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
आर्द्रता कब कम होगी?
क्या अगले सप्ताह ऑरेंज बीच में बारिश होगी?
क्या मुझे सन ग्लास या जैकेट पहनने की ज़रूरत पड़ सकती है?
कल तापमान कितना रहने वाला है?
मुझे आज रात का न्यूनतम तापमान बताइए
अगले हफ़्ते बर्फ़ कब पड़ेगी?
मौसम, 76120
क्या शुक्रवार को बर्फ गिरने वाली है?
क्या बुधवार रात को बर्फबारी होगी?
मुझे लंदन के मौसम की जानकारी भेजें।
क्या इस समय कहीं कोई ट्रॉपिकल तूफ़ान आ रहा है?
क्या आज न्यू यॉर्क में बर्फ पड़ रही है?
आज डलास में तापमान क्या है?
किस वक्त पर बवंडर की चेतावनी दी गई है
आज के दिन का सबसे गर्म समय
क्या मुझे आज रात जैकेट पहनना चाहिए?
क्या बीच पर मौसम अच्छा रहेगा
क्या मैं आज आँधी में फँस जाउंगा?
कल तापमान में क्या बदलाव आएगा
क्या बारिश से बाढ़ आने की आशंका है?
क्या मुझे आज रेन कोट पहनना चाहिए
आज हीट इंडेक्स सबसे ज्यादा कब है?
बंटम में कितनी बारिश की उम्मीद है
क्या कल टेक्सास में धूप निकलेगी
क्या आज तेज हवाएं चलेंगी?
आज युकाइपा में तापमान कितना है?
आज मैं कितनी बारिश की उम्मीद कर सकता हूँ
आज कितनी गर्मी होगी?
क्या आज सुबह बाहर कोहरा है?
क्या कल के पूर्वानुमान में बर्फबारी है
घर का तापमान कितना है?
ऑक्रॉन ओहियो के लिए मौसम का पूर्वानुमान
फरवरी में सैन होज़े में मौसम किस तरह का होता है
अक्टूबर में कोलोराडो में मौसम किस तरह का होता है?
जून में न्यू इंग्लैंड स्टेट्स का औसत तापमान क्या होता है?
आज कॉनयर्स में बारिश किस समय शुरू होगी?
इस समय इटली में मौसम किस तरह का है
इस रात का न्यूनतम तापमान क्या है?
आज का वर्तमान तापमान क्या है?
ऑस्टिन में आज मौसम कैसा रहने वाला है
क्या मुझे बता सकते हैं कि आज का उच्च तापमान कितना हो सकता है
लोस एंजलेस में इस समय मौसम कैसा है?
कृपया मुझे तापमान दिखाओ
आज यूवी इंडेक्स कितना है?
वेगास में अगले सप्ताह मौसम कैसा होगा
आज मौसम कैसा है
सुबह 8 बजे चैपल हिल में मौसम कैसा है?
क्या दिसंबर में बाल्टिमोर शहर में बर्फ गिरेगी
सुबह 10 बजे मेन्लो पार्क में मौसम कैसा है?
इस वीकेंड मौसम कैसा रहेगा?
आज जमैका का मौसम
आज का उच्चतम और न्यूनतम क्या होगा?
शाम 5 बजे मौसम किस तरह का रहने वाला है?
आज कितनी गर्मी है?
सेंट्रल पार्क, NY में आज मौसम कैसा है?
क्या मुझे आज बारिश की उम्मीद करनी चाहिए
का मुझे जैकेट लाने की ज़रुरत है?
क्या अभी क्रोएशिया में ठंड है?
क्या लाइटनिंग डिले है?
मेरे अध्ययन के सभी अलार्मों को अपडेट करके शाम 5 बजे कर दें
मेरे अगले अलार्म को एडिट करके शाम 7 बजे का करें
मेरे जगने के अलार्म के समय को बदलकर सुबह 7:30 बजे कर दें
मेरे अलार्म के नाम को बदलकर 'जग जाओ' करें
अलार्म की अवधि बढ़ाकर 5 मिनट कर दें
अलार्म को सुबह 4 बजे कर दें
सभी अलार्म को केवल सोम-शुक्र कर दें
इस गाने के समाप्त हो जाने के बाद इसे फिर से चलाएं
फिर से गीत चलाएं
यह गाना दोबारा प्ले करें।
क्या आप कृपया इस गीत को फिर से दोहरा सकते हैं?
क्या मैं उस गाने को फिर से सुन सकती हूँ
jhene Aiko का Maniac गाना रिपीट करें
कृपया इस गाने को फिर से चलाएं
डिअर एवेन हेनसन के टाइटल सोंग को दोहराएं
फॉल ओन मी बार-बार चलाएं
आज रात किस समय मैंन स्ट्रीट पर परेड शुरू होगी
कॉन्सर्ट कब है
मेरे वॉट्सऐप कॉनटेक्ट वाले दोस्त को कॉल करें
अमीरा को वॉट्सऐप पर कल करें
स्कारलेट को वॉट्सऐप पर कॉल करें
स्टेफनी क्रूज़ को वॉट्सऐप पर कॉल करें
लेनन को वॉट्सऐप वीडियो चैट कॉल करें
वॉट्सऐप का प्रयोग करके ट्रॉय व इवान को कॉल करें
मेरी वॉट्सऐप कॉन्टेक्ट एलेक्सा डेलगादो को कॉल करें
मेरे वॉट्सऐप कॉन्टैक्ट फिन क्रॉफर्ड को कॉल करें
मेरे वॉट्सऐप कांटेक्ट हैवन मेयर को कॉल करें
जेंडर रेयेस को वॉट्सऐप कॉल करें
रूबी को वॉट्सऐप पर कॉल करें
अब हम एलियास वाल्डेज़ को कॉल करने वाले हैं
जैमे को वॉट्सऐप कॉल करें
नॉक्स को वॉट्सऐप से कॉल करें प्लीज़
मैसेंजर के साथ जोआना को कॉल करने का प्रयास करें
क्या कृपया आप मैसेंजर पर ब्रायनली को कॉल कर सकते हैं
क्या आप मैसेंजर का उपयोग करके इस्ला को कॉल कर सकते हैं
मैसेंजर से अमानी फिशर को संपर्क करें
क्या आप वॉट्सऐप का प्रयोग करके मैथ्यू मैककी को कॉल कर सकते हैं
क्या आप वॉट्सऐप पर जैकसन ब्रिजेज़ को कॉल कर सकते हैं
जेम्स पीटर्सन को मैसेंजर पर कॉल करो
रीड रिडल को वॉट्सऐप कॉल करें
मेरे पिता रिवर रोबर्टसन को वीचैट पर कॉल करें
मैसेंजर के जरिए सिडनी रोथ को कॉल करें
रिचर्ड के साथ स्काइप कॉल शुरू करें
डेस्टिनी मैककोनेल को वॉट्सऐप कॉल करें
माउरीसिओ श्नाइडर को वॉट्सऐप कॉल करें
वॉट्सऐप पर मारियो लिंडसे को कॉल करें
ब्राउन और गार्सिया को कॉल करें
माइकल और मिशेल को कॉल करें
जेसिका और ब्रायन को कॉल करें
रिवेरा को तुरंत कॉल करें
इसी समय डेनिएला हार्टमेन को कॉल करें
इसी समय अडोनिस को डायल करें
तीसरे रिचर्ड को कॉल करें
स्टीवन दो को कॉल करें
मेलानी वन को कॉल करें
मिशेल नंबर तीन को कॉल करें
नंबर चार को कॉल करें
इसके बजाय मार्क को कॉल करें
इसके बजाय आरिया ड्यूक को कॉल करें
मैं बेन को कॉल करना चाहती हूँ
कृपया इमोगन को कॉल करें
इलियट को कॉल करें
क्या आप वॉट्सऐप पर मेरी माँ को कॉल कर सकते हैं
कृपया जॉन को कॉल करें
वॉट्सऐप पर तानिया मकेन के साथ कॉल शुरू करें
मैं वॉट्सऐप के जरिये गेवेन को कॉल करना चाहती हूँ
वॉट्सऐप के जरिये ग्रिफ्फिन पॉल से बात करें
क्या आप नूह टोबियास वार्ड को कॉल कर सकते हैं
कार्लिन फ्रांस वॉल्स को कल करें
जैस्मीन लोगन मैकमोहन को कॉल करें
मेरे लिए ईजेकील डैक्सटन फ़ार्ले को कॉल करें
क्या आप फ्रेंकी एनलीस रिचमंड को कॉल कर सकते हैं
सेरेना ए को कॉल करें
सुलिवन ए मेयर को कॉल करें
अहमद ए वू को कॉल करें
मेरे लिए सीसी बॉल को कॉल करें
मेरे लिए सी क्राउस को कॉल करें
क्या आप स्टेफनी आर क्रूगर को कॉल कर सकते हैं
मुझे एमी आर वुडवर्ड को कॉल करना है
मैं जोनाथन आर मिलर को कॉल करना चाहूँगा
जेफरी जॉनसन बेल्ट्रान को कॉल करें
नहेमायाह ट्रेवर पेक को अभी कॉल करें
कृपया टोबियास रिचर्ड एडम्स को कॉल करें
मैं फरनान्ड़ो डेमियन सैंडर्स को कॉल करना चाहूँगा
ग्रेसन टकर बेनेट को कॉल करें
पोपा को कॉल करें
क्या आप पॉल को कॉल कर सकते हैं?
पिताजी को रिंग करें
जेरेमी को कॉल करें
इसी समय मेरे बॉस को कॉल करें।
मेरी दादी को कॉल करें
कृपया मेरी बेटी को कॉल करो
मेरी गर्लफ्रेंड को कॉल करें
क्या आप मेरे भाई जॉन को कॉल कर सकते है
आगे बढ़कर एलायस एडनी को कॉल करें
डेविड वी
कॉनर ई को कॉल करें
मेरे पिताजी ओलिवर को कॉल करें
मेरे भाई फेलिक्स को कॉल करें
मैं किसी को कॉल करना चाहता हूँ
पीटर से फोन से संपर्क करें
मेरे भाई को उसके घर के नंबर पर कॉल करें
मेरे बॉयफ्रेंड को अंगूठी दें
गैरी के साथ ऑडियो कॉल शुरू करें
पॉल को फ़ोन करें
मेरे बॉस के साथ वीडियो कॉन्फ्रेंस।
आंटी को कॉल करो
मैं चाहती हूँ कि आप मेरे पिताजी को कॉल करें
जॉर्जिना को कॉल करें
मेरी माँ से बात कराएं
स्टीव को कॉल करें
कृपया मेरी बहन को फ़ोन करें
माँ को कॉल करें।
मेरे संपर्कों से नाथन को फ़ोन करें
डेनिएला को अभी कॉल करें
Enid Requa को अभी कॉल करें
टांद्रा क्लेई के भतीजे को कॉल करें
नोर्बेरतो वेंसीस की बहन को कॉल करें
जिम चट्टम्पया के दादाजी को कॉल करें
मैडिसन की पोती को कॉल करें
विवियाना की आंटी को कॉल करें
लोनी हयासिन्थ कैंगमी के अंकल को कॉल करें
क्लेरेंस जैबोर के बेटे को कॉल करें
मोंटी मेलबी के बेटे को कॉल करें
फ्लोरिया वैलिएंट के पिताजी को कॉल करें
डोरैथी जॉन पोस्टेम्स्की के अंकल को कॉल करो
मिस रुबेन सेगवोया के पति को कॉल करें
वेरा की आंटी को कॉल करें
कैमी लॉरेनज़ की माँ को कॉल करें
इज़ाबेल की माँ को कॉल करें
कार्टर की बेटी को कॉल करें
ज़ारिया की आंटी को कॉल करें
मेवे की पत्नी को कॉल करें
सेत्सुको लीचनर के बच्चे को कॉल करें
सोफिया के कज़न को कॉल करें
विशमन ग्रेस की बहन को कॉल करें
जेमी के पोते को कॉल करें
फियोना के साथी को कॉल करें
अराया की मम्मी को कॉल करें
मुझे ईव लाकर दें
मनोविश्लेषक को कॉल करें
डिस्पैचर को कॉल करें
जासूस को कॉल करें
प्लेराइट को कॉल करें
डॉ. ड्यूअर्ट को कॉल करें
ब्रैंडन को एक छोटा-सा मैसेज भेजें
ब्रैंडन इरा को कॉल करें
ब्रैंडन हॉलैंड को कॉल करने की कोशिश करें
जैक्सन शर्मन को कॉल करें
कृपया बेटी को फोन करें
क्या आप आंटी को कॉल कर सकते हैं?
मैं परिवार के साथ के ग्रुप कॉल शुरू करना चाहती हूँ
गेरी को कॉल करें
अभी मेरे परिवार को कॉल करें
मैं मेरी को कॉल करना चाहता हूँ।
माँ को डायल करें
डेविड के साथ कॉल शुरू करें
मैं एक ग्रुप कॉल करना चाहता हूँ
मैं लीसा के साथ कॉल शुरू करना चाहता हूँ
पेगी के साथ कॉल
फैमिली ग्रुप को अभी कॉल करें
लेक्सी को कॉल करें
क्रिस के साथ कॉल शुरू करें
मेलिसा के साथ कॉल शुरू करें
फैमिली ग्रुप से जोड़ें
परिवार के साथ कॉल शुरू करें
प्लीज़ पापा को कॉल लगाएँ
कृपया डॉ. हंगरलैंड को कॉल करें
कृपया टेरेसा को कॉल करें
कॉल द्वारा पाम तक पहुंचे
कृपया एंडी के लिए कॉल शुरू करें
कृपया सारा के साथ कॉल शुरू करें
कृपया पर्ला के साथ कॉल शुरू करें
चलो मेरी बेटी को कॉल करें
मुझे सौतेले भाई के साथ कनेक्ट करें
मुझे जीवनसाथी को कॉल करना है
अंकल को डायल करें
बेटों को कॉल करें
ब्रदर्स-इन-लॉ और जिल को वीडियो कॉल करें
स्टेप सिबलिंग का नंबर डायल करें
वाइव्स के सेल पर कॉल करें
अंकल्स के साथ कॉल लिंक करें
स्पीकर फोन पर सिस्टर इन लॉ को कॉल करें
मेरे सौतेले बेटे के साथ एक ग्रुप वीडियो कॉल शुरू करें।
मेरे पोते को कॉल करें।
एक बहन को फोन करें
सौतेली बहनों के साथ एक कॉल शुरू करें
बेटों को अभी कॉल करो
जीवन साथी को कॉल करें
कुक को कॉल करें
बॉब को वीडियो कॉल करें।
जॉन के साथ वीडियो कॉल शुरू करें
कॉल खोलें और माँ को डायल करें
मायरा को कॉल करो।
एक पिज़्ज़ा ऑर्डर करने के लिए Dominos को कॉल करें
जॉन को कॉल करके कहें कि मैं नहीं आ सकता।
मेरी माँ को अभी कॉल करें
जेमी के साथ एक वीडियो कॉल शुरू करें
आज सूर्यास्त कब होगा
सूर्यास्त किस समय होगा
सूर्यास्त कब है
क्या कियानु रीव्ज़ लॉस एंजलेस में रहता है
जस्टिन टिम्बरलेक कहाँ बड़ा हुआ?
किम कहाँ है?
माइकल का स्कूल कहाँ है?
किसे पता कि जैक अब कहाँ रहता है
जॉन के नए घर का पता क्या है?
क्या क्रिस ह्यूस्टन में रहता है
मेरे अंकल कहाँ कम करते हैं?
मुझे टोनी के घर का पता चाहिए
कैड कहाँ काम करती है
क्या हन्ना अभी भी चार्ल्सटन में रहती है
क्या यह सच है कि जॉन ह्यूस्टन में रहता है?
मेरे भाई का पता क्या है?
क्या बिल अभी भी ओग्डेन में रह रहा है?
क्या जॉन मेडिसन में रहता है?
क्या ब्रैड इस समय गोल्ड्स जिम में है?
क्या सैम डेन्वर में रहता और काम करता है?
ठहरने के लिए रूडी जगह कहाँ है
स्टीवन का पता क्या है?
क्या स्कॉट का पता बदल गया है
पैटी कहाँ रहते हैं?
क्या लैरी सैन लिएंड्रो में रहती है?
क्या लिली मिस्र में रहती है?
क्या किम लेकलैंड में रहता है
क्या बेन स्प्रिंगफील्ड में रहता है?
लीयम कहाँ रहता है
मिया कहाँ रहती है?
क्या एलिया बोस्टन में रहती है?
माँ कहाँ काम करती थी?
केनी वॉशिंगटन में कहाँ रहता है?
कोलंबस में आंटी ब्रेंडा का पता खोजें।
क्या जॉन शिकागो में रहता है?
उस ईवेंट में नहीं जा रहे हैं
पो' बॉय पॉप-अप के लिए नहीं जा रहा हूँ
मेरा स्टेटस सेट करें कि मैं पम्पकिंस इन द पार्क में नहीं जा रहा हूँ
गार्डनिंग फॉर बायोडाइवर्सिटी इन ए क्लाइमेट क्राइसिस में मेरी अब कोई रुचि नहीं है
मेरी अब पहले इवेंट में बिलकुल भी रुचि नहीं है
गैरी के घर पर थैंक्सगिविंग पार्टी के रिमाइंडर को डिलीट करें
शुक्रवार को कपड़े धोने का रिमाइंडर डिलीट करें
पॉल के जन्मदिन के रिमाइंडर को डिलीट कर दें
मेरे हैण्डस्टैंड का अभ्यास करने के रिमाइंडर को डिलीट कर दें
शनिवार की सुबह माँ को कॉल करने के मेरे रिमाइंडर को डिलीट कर दें।
सभी वर्क रिमाइंडर हटा दें
मेरे पास अब शनिवार रात 11 बजे की हेयर अपॉइंटमेंट नहीं है उन्होंने अपॉइंटमेंट रद्द कर दी है कृपया उस रिमाइंडर को हटा दें
क्या आप अगले हफ़्ते के मेरे क्लाइंट रिमाइंडर डिलीट कर सकते हैं?
जैसन की फिल्म के प्रीमियर से संबंधित सभी रिमाइंडरों से छुटकारा पाएं
जन्मदिन की पार्टी का अनुस्मारक हटाएं क्योंकि इसे रद्द कर दिया गया है।
मंगलवार को मेरे डॉक्टर की अपॉइंटमेंट का रिमाइंडर हटा दें
मुझे याद दिलाने की ज़रूरत नहीं है कि आज रात मुझे काम पर फल ले जाने हैं
इस सप्ताह काम से संबंधित रिमाइंडर मिटा दें।
घुटने की जाँच करवाने के रिमाइंडर को हटा दें
मुझे अब केबल बिल का भुगतान करने के लिए अनुस्मारक की आवश्यकता नहीं है।
जेना द्वारा भेजे गए शादी के सारे रिमाइंडर हटाएं
मैं सितम्बर में अपॉइंटमेंट के लिए उपलब्ध नहीं होउंगा। अपॉइंटमेंट के सभी रिमाइंडर रद्द कर दें
मेरी दोस्त एंजेला से जुड़े सारे रिमाइंडर पहचानकर उन्हें मिटाएँ
क्या आप मंगलवार की डांस क्लास के रिमाइंडर को हटा सकते हैं?
जेम्स के सुबह 11 बजे के बेसबॉल के गेम का मेरा रिमाइंडर हटाएं
शादी रद्द कर दी गई थी, इसलिए मुझे 20 तारीख को इस कार्यक्रम की याद दिलाने की जरूरत नहीं है
माँ को कॉल करने का रिमाइंडर रद्द करें
गुरुवार को नाटक के लिए मेरा रिमाइंडर हटाएं।
काउंसलिंग अपॉइंटमेंट के लिए उपस्थित होने के सभी रिमाइंडर डिलीट कर दें।
ड्राइविंग लाइसेंस नवीनीकरण का रिमाइंडर हटाएं
घर के काम के रिमाइंडर को डिलीट कर दें
जैकेट के रिमाइंडर को डिलीट कर दें।
कल मेरी माँ को कॉल करने के लिए अनुस्मारक हटाएं।
मेरे डॉक्टर की अपॉइंटमेंट से संबंधित रिमाइंडर हटाएं।
मीटिंग का रिमाइंडर डिलीट करें।
लाइब्रेरी की किताबें लौटाने का रिमाइंडर डिलीट करें।
कुत्ते को बाहर ले जाने का रिमाइंडर हटा दें क्योंकि वह मर गया है
मेरी पुरानी नौकरी पर काम से संबंधित मेरे सभी रिमाइंडर्स निकालें
कोलिन को कॉल करने के रिमाइंडर को डिलीट कर दें
वर्क पार्टी के मेरे रिमाइंडर से अलर्ट निकालें।
बच्चों के लिए साइंस सेंटर के पास खरीदने के मेरे रिमाइंडर को रद्द कर दें।
रायन की ड्रिल के लिए शनिवार 4 अगस्त और रविवार 5 अगस्त का रिमाइंडर डिलीट करें।
कल ग्रोसरी की खरीददारी करने जाने के मेरे रिमाइंडर को डिलीट कर दें
सुबह 8 बजे का अलार्म सेट करने वाला रिमाइंडर हटाएं।
ग्रेजुएशन पार्टी का रिमाइंडर डिलीट करें
इस हफ़्ते का रीसाइक्लिंग का सामान बाहर निकालने का रिमाइंडर हटाएँ।
कल ब्रायन की बिल्ली को खाना देने का रिमाइंडर हटाएँ।
स्विम क्लास से सम्बंधित भविष्य के सभी रिमाइंडर हटा दें
एलियट के बिल को कॉल करने के रिमाइंडर को हटा दें
कृपया अंडे के बारे में अनुस्मारक हटाएं।
इसे 2 घंटे के लिए सेट करें
मेरे दौड़ने के दौरान वक्त का हिसाब रखें
स्टॉपवॉच टाइमर शुरू करें
मेरे टाइमर को 30 मिनट बढ़ा दें।
मेरा टाइमर शुरू करें
डेढ़ मिनट के लिए टाइमर सेट करें
टाइमर चलाएं
30 मिनट का नया टाइमर सेट करें
6 घंटे के लिए एक टाइमर सेट करें।
कृपया मेरे टाइमर को 30 मिनट के लिए सेट करें।
टाइमर को 1 मिनट पर सेट करें।
50 मिनट के लिए टाइमर सेट करें।
एक टाइमर शुरू करें।
15 मिनट का नया टाइमर
कृपया एक 90 सेकंड का टाइमर सेट करें
सुबह 10 बजे मेरी दौड़ के लिए टाइमर शुरू करें
5 मिनट का टाइमर सेट करें
नया टाइमर लगाएँ
मेरे शो को रात 8 बजे रिकॉर्ड करने के लिए टाइमर सेट करें
50 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
1 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
15 सेकंड का टाइमर लगाएँ।
कृपया 20 मिनट के लिए एक टाइमर शुरू करें, 10 मिनट पर बीप करें
8 मिनट के लिए टाइमर सेट करें।
10 सेकंड के लिए टाइमर सेट करें
2 मिनट के टाइमर को दोबारा चलाएँ
अब मेरा अगला टाइमर शुरू करें
क्या आप 5 मिनट के लिए टाइमर सेट कर सकते हैं
जब मैं उठ जाऊं तब सुबह 8 बजे का टाइमर शुरू करें
पांच मिनट के लिए टाइमर सेट करें।
कृपया टाइमर शुरू करें
मुझे एक 10 मिनट का टाइमर दें
इस टास्क के दौरान मुझे एक टाइमर चाहिए
एक घंटे में टाइमर को शुरू करें।
बॉट; टाइमर सेट करें
19 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
एक घंटे का टाइमर सेट करें
मेरा टाइमर 7:00 बजे शुरू करें
मैं एक 4 मिनट का टाइमर सेट करना चाहूंगा
मुझे 25 मिनट के लिए टाइमर सेट करने की आवश्यकता है।
टाइमर शुरू करें
टाइमर को 8 मिनट के लिए चलाएं
रनिंग वर्कआउट के लिए टाइमर चालू करें
शाम 6 बजे टाइमर शुरू करें
56 मिनट का टाइमर सेट करें
समय देखें कि मैं कितनी देर तैर सकता हूँ।
35 मिनट के लिए दूसरा टाइमर जोड़ें
5 मिनट के लिए टाइमर शुरू करें
कुकी टाइमर सेट करें
अभी टाइमर सेट करें
दो मिनट में टाइमर शुरू करें
60 मिनट के लिए टाइमर सेट करें।
क्या आप एक घंटे के लिए टाइमर सेट कर सकते हैं
टाइमर अब शुरू होगा
कल सुबह 5:50 पर टाइमर शुरू करें
अब से ढाई घंटे के लिए एक टाइमर सेट करें
मुझे 10 मिनट का टाइमर दें
क्या आप एक मिनट के लिए टाइमर सेट कर सकते हैं
कृपया इसे वापस ऑडियो कॉल में बदलें
वीडियो कॉल में बदलें
वॉइस कॉल में बदलें
मेरे लिए यह वीडियो कॉल बंद करें
वर्तमान कॉल को वीडियो कॉल पर स्विच करें।
इस कॉल को बदलकर ऑडियो से वीडियो करें
मेरी वीडियो कॉल समाप्त हो गई है, दोबारा से ऑडियो पर जाएं
इस गाने को मेरी प्लेलिस्ट से डिलीट कर दें
जस्टिन बीबर के गाने ना चलाएं
कृप्या कोई रैप म्यूजिक न बजाएं
ट्रांसकोर में कौन काम करता है?
क्या मेरा कोई जानकार होल फूड में काम करता है
पता करें कि व्होल फूड में कौन काम करता है
मुझे बताएं कि हेंज फील्ड में किसने काम किया था
क्या कृपया आप मुझे बता सकते हैं कि मैकडॉनल्ड्स में कौन काम करता है?
adobe में मेरे कौन-कौन मित्र काम करते हैं
मुझे बताओ कि जीप में कौन काम करता है।
सीर्स में कौन काम करता है?
क्या कोई मित्र Target में काम करता है?
मुझे बताएं कि intel में कौन काम करता है।
क्या आप वॉलमार्ट में काम करने वाले किसी व्यक्ति को जानते है?
मैं ऐसे किसको जानता हूँ जो Chili's में काम करता है
मुझे बताएं कि मेसीज़ में कौन काम करता है
बर्गर किंग में कौन काम करता है
क्यूपर्टिनो में कौन काम करता है?
Starbucks में काम करने वाले मेरे मित्र का नाम
कृपया मेरे दोस्तों का नाम लें जो स्टारबक्स पर काम करते हैं
मुझे टाको बेल में काम करने वाले लोगों का नाम चाहिए
क्रीकसाइड एनिमल क्लिनिक में कौन काम करता है?
मैं ऐसे किस व्यक्ति को जानता हूँ जो कि टाइम्स-ट्रिब्यून में काम करता है?
डिज्नी लैंड में कौन काम करता है?
Office Depot में कौन काम करता है
मेडिकल स्कूल में मेरे कितने दोस्त हैं
मंसौरा यूनिवर्सिटी में कौन काम करता है
येल में किसने भाग लिया?
मेरा कौनसा मित्र हावर्ड से ग्रेजुएट हुआ है।
मेरे कौन से दोस्त 80 के दशक में माउंट सैन जैसिंटो कॉलेज गए थे?
इंडियाना विश्वविद्यालय से किसने स्नातक किया?
क्या मेरे किसी दोस्त ने अपने कॉलेज के कैरियर के दौरान किसी भी समय पर विदेश में पढ़ाई की है?
क्या मेरा परिवार UEL गया था?
क्या मेरे किसी दोस्त ने UCLA से स्नातक की है
क्या मेरा कोई दोस्त UTD में गया था?
क्या मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता हूँ जो यूबी गया था?
केयू में शामिल होने वाले दोस्तों की तलाश।
मेरे किन दोस्तों ने KU अटेंड किया था?
कम्युनिटी कॉलेज से किसने स्नातक की?
येल से कौन ग्रेजुएट हुआ है?
शिकागो टेक में कौन गया था?
क्या मेरा कोई दोस्त हार्वर्ड गया था?
पिछले साल BUE से कौन ग्रेजुएट हुआ था?
क्या मेरा कोई मित्र वेस्टफील्ड स्टेट में है
मेरी मित्र सूची में से कौन अभी भी मियामी में है
क्या मैं JMU जाने वाले किसी व्यक्ति को जानता हूं?
क्या मेरा कोई ऐसा मित्र है जो हार्वर्ड से ग्रेजुएट हुआ है?
क्या मैं अटलांटा जॉर्जिया से किसी को जानता हूँ
हवाई में कौन रहता है?
परिवार का कौन सा सदस्य सैक्रामेंटो से है।
क्या मेरा कोई दोस्त साल्ट लेक में रहता है?
मेरे कौन से दोस्त फिलाडेल्फिया में रहते हैं
क्या मैं फ़ीनिक्स में रहने वाले लोगों को जानता हूँ
क्या ट्रेवर्स सिटी में मेरा कोई मित्र रहता है
ओहियो में कौन रहता है
क्या शिकागो में मेरा परिवार रहता है?
मैं रोम में रहने वाले किस व्यक्ति को जानता हूँ?
क्या मैं किसी मनोवैज्ञानिक को जानता हूं?
क्या मैं मियामी के किसी व्यक्ति को जानता हूँ?
क्या मैं मिल्वॉकी से किसी को जानता हूँ
न्यूयॉर्क से कौन है
फ्लोरिडा में कौन रहता है?
इथाका में कौन रहता है?
क्या कोई शिकागो में रहता है?
कौन-से दोस्त न्यू इंग्लैंड में रहते हैं?
मिलवौकी में कौन रहता है
मेरे ऐसे कितने मित्र हैं जो न्यू यॉर्क सिटी में रहते हैं
ATL में कौन रहता है?
क्या मैं न्यू जर्सी से किसी को जानती हूँ?
नेसकंसेट में कौन रहता है?
क्या मैं ओहियो में रहने वाले किसी व्यक्ति को जानता हूँ
सेंटे फे में कौन रहता है?
मेरे कौन से दोस्त ब्यूफोर्ट में रहते हैं
क्या वरमोंट में मेरा कोई दोस्त है?
क्या मेरा कोई सीनियर बेनडंग में रहता है?
मेरे कौन से दोस्त गीज़ा में रहते हैं?
फोर्ट वर्थ में कौन रहता है?
क्या मैं सैक्रामेंटो में रहने वाले किसी व्यक्ति को जानता हूँ?
ओरेगन से कोई है?
मॉन्ट्रियल में कौन रहता है
कौन अभी डोमिनिकन रिपब्लिक में रहता है?
जोलेन के दोस्त?
एंडी के मित्र कौन हैं?
मौली की दोस्ती किसके साथ है?
बुच के मित्रों की सूची
जेम्स के सभी दोस्त
केलन के मित्र।
मुझे मार्क्स के दोस्त दिखाएं
मुझे मेरे भाई के संपर्क दिखाएं
क्या आप उन लोगों को ढूंढ सकते हैं जो टॉम के दोस्त हैं?
मेरी बहन के दोस्तों को दिखाएँ
फ्रेंड्स ऑफ किट
क्या किसी का जन्मदिन आने वाला है?
आज की मिस्ड कॉल, अभी। अभी।
मिस्ड कॉल दिखाएं
क्या आप मुझे क्लोई के साथ मेरी कुछ पिछली कॉल दिखा सकते हैं
कृपया आज मुझे मेरी कॉल्स के बारे में सूचना दें
क्या कल जॉन ने मुझे वीडियो कॉल किया था?
क्या मैंने कोई वीडियो कॉल मिस की है?
कुछ मिस्ड वीडियो चैट
क्या आज स्टेसी ने मुझे कॉल करने की कोशिश की थी?
क्लीन प्लेलिस्ट को हटाएं
आप एरिन के बारे में क्या जानते हैं?
मुझे स्टीफन के भाई डैनियल के बारे में बताएं।
मुझे मेरी के बारे में बताएं
मुझे जॉर्ज के सबसे अच्छे दोस्त सैम के बारे में बताएं।
मुझे मिशल के बारे में बताएं
मुझे क्रिस्टी के बॉयफ्रेंड स्टीव के बारे में बताएँ
अमेंडा कौन है
हेनरी से क्या संबंध है?
आप सैम के बारे में क्या कुछ जानते हैं?
मैं जैक के बारे में और जानना चाहती हूँ
मैं एलेक्स के बारे में जानना चाहती हूँ।
मुझे टीना के बारे में बताएं
जैकी का दोस्त सैम कौन है?
मुझे जेरेमी के बारे में कुछ बातें बताइए।
मुझे बताएं कि जेरेमी को क्या पसंद है।
मीरा कौन है?
आप मुझे एमिली के बारे में क्या जानकारी दे सकते हैं?
क्रिस ब्राउज़र कौन है?
मुझे लिंडा के बारे में बताएं।
मुझे नेथन के बारे में बताएं।
टाइमर की हिस्ट्री को साफ करें
टाइमर डिलीट करें
मैं स्वयं द्वारा सेट किए गए अपने टाइमर को रद्द करना चाहूँगा
उस समय का टाइमर रद्द करें
मेरा खाना पकाने का टाइमर हटा दें।
आज दोपहर के लिए सेट टाइमर को रद्द करें।
मेरे टाइमर्स डिलीट करें
टाइमर समाप्त करें
मेरा वर्तमान टाइमर रद्द करें।
सारे टाइमर कैंसल करें।
कृपया यह वीडियो मैसेज रद्द करें
स्ट्रीट टैकोज़ कैसे बनाते हैं
मुझे गूई ब्राउनीज़ बनाने की विधि बताएं
मैं घर पर डीप डिश पिज़्ज़ा कैसे बना सकता हूं
रिब्स की सबसे अच्छी रेसिपी खोजें
guacamole की रेसिपी
एक गुम्बद के आकार के केक को कैसे पकाते हैं
चिकन स्पगेटी कैसे बनाते हैं
मैं पिज़्ज़ा कैसे बना सकती हूँ
घर की बनी स्टीक सीज़निंग
मेरे लिए एक रेसिपी खोजें जिसमें बर्गर का इस्तेमाल हो
कृपया ट्रायटिप की रेसिपी बताएं
मुझे बताएं कि कोर्निश गेम हेन कैसे बना सकते हैं
कुकी बार की एक ऐसी रेसिपी खोजें जिसमे नारियल का तेल हो
मुझे आसान वीगन रेसिपी चाहिएं
मेरे लिए श्रिम्प कॉकटेल की एक रेसिपी ढूँढ़ें
मुझे शुगर कुकीज़ के लिए रेसिपी ढूंढ कर दें
आसानी से पकने वाली रेसिपी
टोमेटो सूप की कुछ रेसिपी का पता लगाएं
मेरे लिए कोई जापानी रेसिपी खोजें
बीन्स वाली कोई रेसिपी
मुझे चिकन की एक मेक्सिकन रेसिपी ढूँढकर दें
आप अल्फ्रेडो सॉस कैसे बनाते हैं
कजुन शैली की ब्रेड पुडिंग कैसे बनाते हैं
दोड़ने से पहले के आहार की अच्छी रेसिपी क्या है
मैकरोनी सैलड की रेसिपी खोजें
प्रसिद्ध चॉकलेट चिप रेसिपी क्या है
स्निकरनूडल्स के लिए एक रेसिपी ढूँढ़ें
मैं चावल के साथ क्या पका सकती हूँ
ब्राउनीज़ के लिए एक अच्छी सी रेसिपी खोजें
मेरे लिए सामन और झींगा की रेसिपी खोजें
मुझे गार्लिक ब्रेड बनाने की रेसिपी बताएं
क्या आप मुझे एप्पल पाइ बनाना सिखा सकते हैं
मैं बेक्ड अलास्का बनाना चाहता हूँ
मुझे ग्राउंड टर्की की कोई रेसिपी ढूँढ कर दें
मेरे लिए पैड थाई की एक रेसिपी ढूँढ़ें
मैं ब्राउनीज़ कैसे बना सकता हूँ
मुझे कुकी की एक मज़ेदार और आसान रेसिपी ढूँढकर दें
मैं फ्रिटेटा कैसे बना सकता हूँ
शाकाहारी रेसिपी
मैं अल्फ्रेडो सॉस कैसे बना सकता हूँ
क्रैब सूप की रेसिपी ढूँढ़ें
चिकन करी कैसे बनाएं
बेंटो बॉक्सेस कैसे बनाते हैं
टाकोज़ के लिए एक रेसिपी ढूँढें
वीगन ऑमलेट कैसे बनाते हैं
कृपया नीमन मार्कस रेसिपी खोजें
चिकन केसो कैसरोल कैसे पकाते हैं
घर पर नान रोटी कैसे बनाएँ
चीज़केक कैसे बनाते हैं
ग्राउंड बीफ वाली एक आसान रेसिपी खोजें
करी कैसे पकाते हैं
स्पाइसी चिकन की रेसिपी
पाई कैसे बनाते हैं
मुझे शाकाहारी लज़ान्या रेसिपी चाहिए
स्क्रेम्बल्ड एग्स बनाने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
टेरियाकी चिकन के लिए रेसिपी बताएं
मेरे लिए चिकन करी की रेसिपी खोजें
चिकन एंचलाडा की सबसे अच्छी रेसिपी
आप क्रैबकेक्स कैसे बनाते हैं
वेडिंग सूप की आसान रेसिपी क्या है
सॉसेज पिज़्ज़ा रेसिपी
रात के खाने की रेसिपी
ग्रिल्ड श्रिम्प मैरीनेड रेसिपी
मुझे चिकन एंड डंपलिंग्स की रेसिपी चाहिए
ब्लूबेरी पैनकेक की रेसिपी
मैं एक शाकाहारी बर्गर कैसे बना सकता हूँ
क्या आप टोमेटो सूप की रेसिपी का पता लगा सकते हैं
मुझे पम्पकिन पाई की रेसिपी चाहिए
द ऑक्यूपेशन ऑफ एलकट्रेज़ किस तरह का इवेंट है?
होक्स पोक्स किस प्रकार की ईवेंट है?
मुझे ऑफलाइन दिखाएं
पहुँच से बाहर
इस समय अनुपलब्ध
मुझे अनुपलब्ध दिखाएं
स्टेटस व्यस्त दिखाएं
अभी बहुत व्यस्त हूँ
अभी उपलब्ध नहीं है
अनुपलब्ध मोड चालू करें
मेरे स्टेटस को व्यस्त के रूप में सेट करें
मैं अभी अनुपलब्ध हूँ
मैं पहुँच से बाहर हूँ
मुझे अनुपलब्ध दिखाएं
क्या सूखी और गीली सामग्री के लिए माप समान हैं
क्या सलाद की ड्रेसिंग में डेयरी प्रोडक्ट होते हैं
क्या आप बेक किए गए सेब में दालचीनी डालते हैं
क्या ओवन के प्रीहीट होने से पहले पिज़्ज़ा को उसमें रखना ठीक है
क्या मैं ब्रेड को इंस्टेंट पॉट में पका सकती हूँ
क्या बादाम के दूध में सोडियम होता है
क्या बलोनीज़ में माँस होता है
क्या क्रेपे बनाने के लिए नमक एक आवश्यक सामग्री है
क्या मैं खमीर के बिना ब्रेड बना सकता हूँ
क्या नारियल के तेल से खाना बनाना आसान होता है
क्या चिकन पास्ता रेसिपी में तुलसी डलती है
क्या मैं मक्खन को पिघलाउं
क्या मोसरेला स्टिक्स के 400 डिग्री पर पकने का अनुमान है
कृपया मेरे लिए एक पार्टी प्लेलिस्ट बनाएं
एक प्लेलिस्ट बनाएँ: कंट्री गोल्ड
एक प्लेलिस्ट बनाएं: क्रिश्चियन मिक्स
एक म्यूज़िक प्लेलिस्ट बनाएँ
मौजूद कॉल को छोड़कर दूसरी पर जाएं
वर्तमान कॉल समाप्त करें, नई कॉल शुरू करें
मौजूदा कॉल को छोड़कर नई कॉल पर जाएं
इस कॉल से नई कॉल पर जाएं
मुझे उस कॉल पर वापस स्विच करें
वर्तमान कॉल समाप्त करें और कॉल स्विच करें
इस बातचीत को छोड़ें और मेरी सौतेली बहन जो से आने वाली कॉल पर स्विच करें
मिशेल 2006 में किस कॉलेज में पढ़ने गई थी?
क्या लिसा ने अलबामा यूनिवर्सिटी में अपनी डिग्री पूरी कर ली है
मुझे ट्रेसी का कॉल कब आया था
मम्मी ने मुझे कितने बजे कॉल की?
मेरा आखिरी कॉल कितने बजे आया था
मेरी माँ ने मुझे कब कॉल किया?
आज मैं किस समय एक कॉल नहीं उठाई थी?
मैंने डेव को कब वीडियो कॉल किया
मेरे पजल टाइमर को ठीक करें
कृपया मेरा इंटरवल ट्रेनिंग टाइमर बदलें
सारे टाइमर अपडेट करें
मैं चाहता हूं कि टाइमर को अपडेट किया जाए
मौजूदा टाइमर को बदलकर सुबह 6:00 बजे करें
टाइमर को बदलकर 7 मिनट का करें
टाइमर को बदलकर डेढ़ घंटा कर दें
मेरे लिए इसका जवाब ना दें
कृपया कॉल का उत्तर न दें
कृपया अभी नहीं
नई कॉल पर ध्यान न दें
मुझे इस कॉल की आवश्यकता नहीं है
मेरे माता पिता की किसी भी कॉल का जवाब न दें
यह मेरी माँ है, इसे वॉइसमेल पर भेजें
क्या परसों 16 स्ट्रीट मॉल पर सुबह होगी
सूर्योदय कब होता है
सूर्योदय कब होगा
मेरे पोतों के कॉल का जवाब दें
मेरी सास की कॉल का जवाब दें।
मेरे भाई की कॉल उठाएं।
मेरी भतीजी कॉल करे तो फ़ोन उठाएँ
केवल लिन की कॉल्स का जवाब दें।
एरिक की कॉल उठाएं
टिकट एजेंसी की कॉल उठाएं।
CNN की सुर्खियाँ क्या हैं?
मुझे डोनाल्ड ट्रम्प से संबंधित समाचार बताएं
लॉन्ग आइलैंड से जुड़ी खबरें
यात्रा पर प्रतिबंध से संबंधित समाचार दिखाएं
राष्ट्रीय मुख्य समाचार
मुझे आज के समाचार दिखाएं।
आज की खेलों की मुख्य ख़बरें क्या हैं?
मुझे आज की मुख्य ख़बरें दिखाएं
ओबामा के बारे में कोई भी खबर
क्या आप मुझे चीन की और खबरें दे सकते हैं
क्या नए स्वास्थ्य सेवा प्रस्ताव पर कोई खबर है?
कृपया वॉशिंगटन टाइम्स से ताजा समाचार बताएं
मेरे लिए CNN की कुछ मुख्य ख़बरें पढ़ें।
क्या समाचारों में इस सप्ताह किसी बड़े चुनाव की ख़बर है?
कृपया मुझे ट्रम्प द्वारा उत्तर कोरिया को दी गई नई चेतावनी की खबर के बारे में और बताएं
मुझे उत्तर कोरिया की सभी सुर्खियों को पढ़कर सुनाएँ
मुझे स्टॉक संबंधित ताज़ा समाचार दिखाएं।
मुख्य ख़बरें खोलें
मुझे ताज़ा ख़बरें दिखाएं
NFL के बारे में ताजा समाचार क्या है?
मुझे उत्तर कोरिया के बारे में एक लेख दिखाएं
आज की अख़बार की मुख्य खबर क्या है
फ्लोरिडा में कौन सी खबर चल रही है?
सीएनएन की ख़ास ख़बरें क्या हैं
कृपया मुख्य राजनीतिक समाचार दिखाएं
राष्ट्रपति के बारे में और कोई खबरें हैं
मुझे इंडिअनएपलिस के बारे में स्थानीय समाचारों का अपडेट दें
फ्लैगस्टाफ एरिज़ोना की स्थानीय ख़बरें क्या हैं
सामान्य खबर आज
दुनिया भर की प्रमुख खबरें
इस समय समाचारों में क्या चल रहा है
मुझे आज की अच्छी खबर दें
मुझे मेरे मुख्य समाचार दिखाएं
हत्या के मुकदमे पर कोई नई खबर?
उत्तर कोरिया की ताजा खबर बताएं
आज वॉल स्ट्रीट जर्नल के शीर्ष मुख्य समाचार क्या हैं
उत्तर कोरिया के बारे में कोई ताज़ा समाचार?
आज देर रात की ताज़ा ख़बर है?
क्या आज ओबामाकेयर के कानून को भंग करने के संबंध में कोई समाचार है?
सैरेसोटा के आज के मुख्य समाचार
आज की चुनावी खबरें
मेरे स्थानीय क्षेत्र के बारे में समाचारों में क्या दिखा रहे हैं?
सुप्रीम कोर्ट के फैसलों पर कोई खबर?
उत्तर कोरिया के बारे में कोई खबर?
टेक्सस के समाचार
मुझे ख़बरें बताएं।
सेंट लुइस की आज क्या खबर है?
मुझे दुनिया की खबरें दीजिए।
संभावित परमाणु युद्ध छिड़ जाने के बारे में कोई समाचार
समाचार की ताज़ा मुख्य ख़बरें क्या हैं?
उत्तर कोरिया के ताजा समाचार
डोनाल्ड ट्रम्प की कोई भी नई खबर
मुझे CNN के मुख्य समाचार बताएं
यूरोप की खास खबरें क्या हैं
रॉयल फैमिली के बारे में कोई हालिया समाचार है?
इस हफ्ते की ख़बरें
डोनाल्ड ट्रम्प की जाँच-पड़ताल के बारे में हाल के समाचार क्या हैं?
मुझे राइडआउट के फैसले के बारे में ताज़ा समाचार बताएं।
आज रात के स्थानीय समाचारों में क्या है?
क्या यात्रा प्रतिबंध पर कोई खबर है?
मेरे लिए मिलिट्री में ट्रांसजेंडर प्रतिबंध के बारे में ताजा समाचार अपडेट पढ़ें
कृपया मुझे वाइट हाउस में डोनाल्ड ट्रम्प के सबसे नए सदस्य के बारे में जानकारी दें।
सीएनएन पर समाचार सुर्खियां
चीन की क्या खबर है
जेफ़ सेशंस के समाचार
OJ सजा के बारे में विवरण क्या हैं
क्या राष्ट्रपति ट्रम्प के बारे में कोई समाचार है?
टेक्सस के बारे में क्या समाचार हैं
हाल के कुछ समाचार अपडेट क्या हैं?
आज के राष्ट्रीय मुख्य समाचार क्या हैं?
मेरे लिए खेलों के मुख्य समाचार पढ़ें।
कृपया, समाचार अपडेट।
न्यूयॉर्क के लिए क्या ब्रेकिंग न्यूज़ है
मुझे पिछले सप्ताह की मुख्य सुर्खियां बताएं
विश्व समाचार क्या है
उत्तर कोरिया के बारे में कोई समाचार?
मुझे रिक फ्लेयर के अस्पताल में भर्ती होने की डिटेल्स पढ़कर सुनाएँ
समाचारों में क्या चल रहा है
नेशनल पब्लिक रेडियो पर क्या समाचार हैं?
रशिया न्यूज में आज क्या चल रहा है
गोल्फ समाचार की सुर्खियाँ?
क्या स्थानीय स्टोर बंद होने के बारे में कोई हाल का समाचार है?
मुझे एटलांटा फैल्कन्स की खबरों का अपडेट दें
ट्रम्प से जुड़ी खबरें।
आज के लिए कोई न्यूज़ अपडेट है?
मुझे दुनिया भर की न्यूज़ अपडेट दें।
शिकागो के समाचार
शार्लेटविल की ताज़ा मुख्य ख़बरें पढ़ें।
ओहायो के समाचारों की मुख्य ख़बरें क्या हैं?
क्या मनोरंजन समाचार अनुभाग में कुछ दिलचस्प है?
उत्तर कोरिया के क्या समाचार हैं
कृपया मुझे स्थानीय समाचार बताएं।
ओबामा की छुट्टियों के बारे में समाचार
डोनाल्ड ट्रम्प के ताजा समाचार
मेरे लिए अमेरिका के आज के मुख्य समाचार पढ़ें
आज की सबसे बड़ी खबर क्या है?
ताजा सुर्खियां क्या हैं?
मुझे नए अंतरिक्ष मिशन पर जानकारी चाहिए
कृपया अशर के मुकदमे के विवरण पढ़ें।
कृपया मुझे ओजे सिम्पसन की दोषी ना पाए जाने वाली सुनवाई का विवरण पढ़ कर सुनाएं?
रिक स्कॉट के खिलाफ मुकदमे से संबंधित खबर पढ़ें।
समाचार में द कार्दशियन्स के साथ क्या चल रहा है
आज की ताज़ा ख़बर
अपराधों से जुड़ी ताज़ा ख़बरें क्या हैं
मेरे लिए कार्डिनल्स के खेल की ताज़ा ख़बरें पढ़ें।
मुझे न्यूज़ अपडेट दें
कृपया स्थानीय सुर्खियाँ पढ़ें।
हाल के कैंसर से जुड़े अध्ययनों के समाचार पढ़ें
स्वास्थ्य सेवा निरस्त करने पर मुझे विवरण दें।
पावर लीक के पीछे की कहानी क्या है
मुझे समाचार बताएं
आज की फिलिपीन्स के मुख्य समाचार क्या हैं?
आज की खास खबरें क्या हैं?
क्या आप मुझे गुआम और उत्तर कोरिया के बारे में कोई खबर बता सकते हैं
कृपया ताज़ा समाचार दिखाएं
मेरे लिए मेरी खबर पढ़ें
क्या आज कोई ब्रेकिंग न्यूज थी?
पोर्ट सैंट लूसी के स्थानीय समाचार क्या हैं
मेरे लिए एरिज़ोना में फ्ली प्लेग पर लेख को पढ़ें।
मेरी पिछले रविवार की मुख्य ख़बरें पढ़ें
रूस चुनाव छेड़छाड़ पर विवरण
मुझे आज की खबरें बताएँ
अमेरिका में कौनसे मुख्य समाचार इवेंट चल रहे हैं
कौन-से मुकदमे खबरों में छाए हुए हैं
कृपया, समाचार अपडेट दें
क्या CNN हमें ताज़ा ख़बरों के अपडेट उपलब्ध करवाएगा?
सिनसिनाटी, ओहायो की ताजा खबर।
कल के समाचारों का अपडेट क्या था
छूटे हुए सांप की खबर के बारे में मुझे और जानकारी दें।
आज की बड़ी खबरें क्या हैं?
क्या हाल ही में बराक ओबामा से जुड़ी कोई खबर आई है?
मुझे स्थानीय खास खबरें दें
MSN के समाचार में क्या है?
चीन के राष्ट्रपति के बारे में क्या समाचार हैं
शॉन स्पाइसर से जुड़ी खबरें
सेलेब्रिटी न्यूज़ अपडेट क्या है
आज की सबसे बड़ी हेडलाइन क्या है?
इस कॉल में कैरिस को जोड़ें
कृपया इस कॉल में सेबस्टियानो को इस कॉल में जोड़ें
कॉल से मेरी आंटी को हटा दें
वीडियो कॉल से मेरी दादी को हटा दें
केली को जोड़ें
अबीगेल को जोड़ें
कृपया मुझे दोबारा से कांफ्रेंस कॉल में जोड़ें।
मैं चाहता हूं कि आप फिलिप को अभी चल रही इस वीडियो कॉल में शामिल करें
कॉल में जीवनसाथी को जोड़ें
भतीजे को कॉल में शामिल करें
बॉयफ्रेंड को बातचीत में शामिल होने के लिए कॉल हेतु आमंत्रण भेजें
कृपया पति को अभी मौजूद कॉल में जोड़ें
जेनिस को कॉल में शामिल करें
सौतेली माँ को कॉल में शामिल करें
बॉय को लाइन पर जोड़ें
डेविड को कॉल के लिए आमंत्रित करें
इस कॉल में ग्रेग को जोड़ें
रॉब को भी जोड़ें
मैं इस कॉल में एक व्यक्ति को शामिल करना चाहूँगा
माँ को मौजूदा सक्रिय कॉल से जोड़ें
ब्रैड को कॉल के लिए आमंत्रित करें
माँ को वर्तमान कॉल में शामिल करें
शीला को कॉल में शामिल करें
मेलिसा को कॉल में जोड़ें
जेक को कॉल में आमंत्रित करें
माँ को कॉल में शामिल करें
इस कॉल में बेटी को जोड़ें
कॉल करने के लिए बहू को बुलाएँ
ग्रैंडपैरेंट को कॉल करें
मेरे सौतेले माता-पिता को इस कॉल में शामिल करें
बेटियों को कॉल पर बुलाएं
जिमी दादी के साथ कॉल शेयर करें
कॉल करने के लिए सौतेले भाईयों को आमंत्रित करें
इस फोन कॉल से पिताजी को हटा दें।
एमी की कॉल में हीदर और कैरी को शामिल करें
इस कॉल पर स्तापना को भी जोड़ें
क्या हम इस कॉल में सुसी को भी शामिल कर सकते हैं
क्या आप जेडा को ज़ी के साथ इस कॉल में जोड़ सकते हैं?
जेसिका और क्रिस को इस वीडियो कॉल से हटा दें
मुझे ली की उम्र बताएं
क्या अगस्त में सारा का जन्मदिन है?
जैनी की उम्र क्या है?
मैल्कम की उम्र कितनी है
क्या मैगी इस साल 47 की हो गई है
केट अपने जन्मदिन पर कितने साल की हो जाएगी?
टैमी की उम्र क्या है?
क्या आप 25 साल के हैं ?
क्या ट्रेवर कल 18 का हो जाएगा?
कृपया पिछला गाना फिर से चलाएं
वह आखिरी गाना चलाएं
क्या आप पिछला गाना फिर से चला सकते हैं?
उस पिछले गाने को दोहराएं
प्लीज़ पिछला गाना दोबारा प्ले करें
कृपया पिछले गाने को फिर से चलाएं
मेरे टाइमर से समय कम करें
टाइमर में से 15 मिनट कम करें
मौजूदा टाइमर में से दो मिनट कम कर दें
टाइमर से 5 मिनट घटा दें
मेरे टाइमर से 30 सेकंड निकालें
मेरे वर्क टाइमर से 5 मिनट घटाएँ।
मेरा टाइमर में 5 मिनट कम करें
टाइमर में से दो मिनट कम करें
सेलेना गोमेज़ का नया एल्बम कौन-सा है
क्या मिक जैगर कोई भी वाद्य यंत्र बजा सकते हैं
बिलबोर्ड पर नंबर एक गाना कौनसा है?
पिछले सप्ताह का नंबर एक गाना कौनसा था
अलार्म को समाप्त करें
अलार्म को डिसेबल करें
मेरे रात के अलार्म को निष्क्रिय करें।
प्रिय अलार्म अपनी आवाज़ बंद करें।
कृपया अलार्म बंद करें।
अब उस अलार्म की ज़रुरत नहीं है धन्यवाद
अलार्म बंद करें
आप सभी अलार्म बंद कर सकते हैं।
मेरे अलार्म्स बंद करें।
दिन के सारे अलार्म रोकें
अब अलार्म को बंद कर दें
1530 बजे का अलार्म सेट करें
05:10 बजे के लिए एक अलार्म सेट करें
1750 बजे के लिए अलार्म सेट करें
मुझे दोपहर 2 बजे का अलार्म लगाना है
मुझे रविवार सुबह 7 बजे जगने के लिए कॉल चाहिए
सुबह 7 बजे के लिए अलार्म लगाएं
रिमाइंडर का अलार्म सेट करें।
3 बजे का अलार्म लगाएं
प्लीज़ रविवार का अलार्म लगाएँ, शुक्रिया
3 जून शाम 8 बजे के लिए अलार्म
30 मई का अलार्म सेट करें
12 तारीख के लिए मेरे अलार्म का समय निश्चित करें
मेरे अलार्म को 4 तारीख शाम 4 बजे के लिए सेट करें
शनिवार 1 जनवरी का अलार्म लगाएं।
मुझे 19 तारीख को सुबह 7 बजे जगा दें
इस महीने हर गुरुवार के लिए एक अलार्म लगाएं
दिन में 3 बार के लिए बेबी अलर्ट सेट करें
पूल का फिल्टर बदलने के लिए मंथली अलर्ट लगाएँ
रोज जगने के अलार्म को सुबह 8 बजे के लिए सेट अप करें
महीने में एक बार रविवार को सुबह 12 बजे बजने वाला अलार्म सेट करें
सभी कार्यदिवसों के लिए सुबह 7 बजे का अलार्म लगाएं
आज शाम 7 बजे का अलार्म सेट करें
हर सुबह 6:30 बजे जगने के लिए अलार्म सेट करें।
मेरी अलार्म रिंग को बुधवार और शुक्रवार सुबह 7 बजे के लिए सेट करें
मंगलवार, बुधवार और गुरुवार को सुबह 6 बजे के लिए अलार्म सेट करें।
मुझे रोज़ाना दोपहर 12 और शाम 6 बजे अलार्म चाहिएं
क्या मुझे एक बदलाव के तौर पर सुबह 7 बजे जगने का अलार्म मिल सकता है
सुबह 7 बजे के लिए वेक अप कॉल लगाएं
मुझे सुबह 7 बजे उठाने के लिए एक अलार्म लगाएँ
कया आप मेरे लिए सुबह 5 बजे का अलार्म सेट कर सकते हैं?
5 मई के लिए एक अलार्म सेट करें
10 मई को सुबह 9 बजे के लिए एक अलार्म जोड़ें
4 मई सुबह 5 बजे के लिए एक अलार्म सेट करें।
27 मई शाम 6 बजे का नया अलार्म
1 जून को सुबह 9:45 के लिए नया अलार्म सेट करें
सुबह 5 बजे और दोपहर 2 बजे के लिए अलार्म सेट करें
मैं चाहती हूँ कि दोपहर और रात 12 बजे अलार्म बजे
इस बृहस्पतिवार 0800 बजे का अलार्म सेट करें।
इस गुरुवार सुबह 5.55 और 6 बजे का अलार्म लगाएँ
बृहस्पतिवार को शाम 6.40 बजे और शाम 8.30 बजे मुझे सूचित करें।
सोमवार 5 बजे और फिर मंगलवार सुबह 8 बजे का अलार्म सेट करें
एक अलार्म सुबह 7 बजे और दूसरा सुबह 7:30 बजे के लिए सेट करें
मैं चाहती हूँ कि शुक्रवार दोपहर 12 बजे और दोपहर 1 बजे मेरे लिए कुछ अलार्म बजें
एक अलार्म बनाएं जो रोज सुबह 11:00 बजे दोहराता है
एक महीने के लिए दोपहर 2 बजे का अलार्म लगाएं।
सोमवार के दिनों के लिए नए अलार्म सेट करें।
मुझे रोजाना सुबह 7 बजे उठाएं
हर बुधवार को शाम 6 बजे के लिए अलार्म सेट करें।
हर दूसरे सप्ताह मंगलवार सुबह 9 बजे का अलार्म बनाएं।
अगले 4 सोमवार के लिए सुबह 6 बजे का अलार्म सेट करें
4 सप्ताह के लिए प्रत्येक सोमवार को सुबह 8 बजे का अलार्म सेट करें
एक हर सोमवार को शाम 5 बजे का अलार्म सेट करें
दोपहर में लंच टाइम नामक अलार्म सेट करें
काम का समय' के नाम से एक अलार्म सेट करें।
काम पर जाने का अलार्म सेट करें
अब चिल अलार्म सेट करें
शुक्रवार को जागने का अलार्म सेट करें
झपकी के लिए आज 6 बजे का अलार्म लगाएँ
मेरे लिए कल दोपहर का एक अलार्म सेट करें।
आज रात के लिए एक अलार्म सेट करें।
मुझे कल जगाने के लिए एक अलार्म सेटिंग चाहिए
मेरे लिए सुबह का एक अलार्म लगाएँ
आज सुबह अलार्म सेट करें
5:40 का अलार्म लगाएँ
4 02 के लिए अलार्म सेट करें
हर 4 मिनट पर एक इंटरवल अलार्म लगाएं
मुझे दो घंटे में जगाएं
हर 2 मिनट के लिए एक अलार्म सेट करें
हर सोमवार, मंगलवार, बृहस्पतिवार और शुक्रवार को सुबह 6:30 बजे का मेरा अलार्म सेट करें
अब से 35 मिनट बाद का अलार्म सेट करें
17 मिनट के लिए हर मिनट में अलार्म सेट करें
कल सुबह 4 बजे के लिए अलार्म सेट करें
शुक्रवार सुबह 10 बजे का अलार्म सेट करें
आज से हर दूसरे दिन सुबह 7 बजे के लिए अलार्म सेट करें
हर ढाई मिनट के लिए एक अलार्म सेट करें
1 मिनट के लिए एक अलार्म सेट करें
मंगलवार से गुरुवार सुबह 7 बजे के लिए अलार्म सेट करें
मुझे छह बजे का अलार्म चाहिए।
शनिवार सुबह 9 बजे का अलार्म सेट करें
3 अलार्म सेट करें
शनिवार सुबह 8 बजे के लिए अलार्म सेट करें
हर 5 मिनट के लिए अलार्म सेट करें
सुबह 6:30 बजे के लिए अलार्म सेट करें
क्या आप 5 बजे के लिए अलार्म सेट कर सकते हैं।
आज रात 9 बजे के लिए अलार्म
कल 3:15 के लिए अलार्म सेट करें।
10 मिनट के लिए हर 2 मिनट पर अलार्म सेट करें।
रविवार सुबह 4:35 बजे का अलार्म सेट करें
आज रात 9 बजे के लिए एक अलार्म सेट करें
हर आधे घंटे के लिए अलार्म सेट करें
कुत्ते की सैर के लिए हर दिन सुबह 7 बजे अलार्म सेट करें।
आज रात 10 बजे का अलार्म सेट करें।
कल सुबह 10 बजे के लिए अलार्म सेट करें
आज रात 10 बजे का अलार्म सेट करें।
दोपहर 3 बजे मेरी मीटिंग के लिए अलार्म सेट करें
सुबह 4 बजे के लिए मेरा अलार्म सेट करें
कल सुबह 6 बजे का अलार्म सेट करें
सुबह 6:50 बजे के लिए अलार्म सेट करें
हर दूसरे शनिवार शाम 8 बजे का अलार्म सेट करें।
सुबह 7:30 बजे के लिए अलार्म सेट करें
अब से मिनट के लिए मेरा अलार्म सेट करें
सुबह 6 बजे सुबह 6:15 बजे सुबह 6:30 बजे का अलार्म सेट करें
सुबह 8:00 बजे का अलार्म लगाएँ
रात को होने वाली मीटिंग के लिए अलार्म सेट करें
कल के अलार्म?
सुबह 7 बजे के लिए साप्ताहिक अलार्म सेट करें
सुबह 6 बजे के लिए अलार्म सेट करें।
इस रविवार से शुरू करके हर दूसरे रविवार के लिए एक आवर्ती अलार्म सेट करें।
कल सुबह इस समय के लिए अलार्म सेट करें
रोज शाम 7 बजे अलार्म सेट करें।
10 मिनट के लिए हर 60 सेकंड के लिए एक अलार्म सेट करें।
40 मिनट का अलार्म लगाएँ
आज शाम 7:30 बजे के लिए एक नया अलार्म बनाएँ
सुबह 5:00 बजे का अलार्म सेट करें
1 घंटे के लिए हर 15 मिनट में एक अलार्म सेट करें
कल सुबह 9:00 बजे का अलार्म सेट करें
सोने के समय का अलार्म सेट करें
आज रात 5 बजे के लिए मेरा अलार्म सेट करें।
सुबह 5:30 बजे का अलार्म सेट करें
कल के लिए मेरे सुबह 10 बजे के अलार्म को चालू कर दें
क्या आप अभी से 45 मिनट के लिए अलार्म सेट कर सकते हैं?
कृपया हर दिन 3:00 बजे शाम के लिए अलार्म सेट करें
55 मिनट के लिए मेरा अलार्म सेट करें
कल सुबह 6 बजे के लिए मेरा अलार्म सेट करें
अगले सप्ताह के हर दिन के लिए सुबह 9 बजे का अलार्म सेट करें।
हर 10 मिनट में बंद होने के लिए अलार्म सेट करें
कल सुबह 7 बजे का अलार्म लगाएँ।
शाम 7:30 बजे के लिए अलार्म सेट करें
रविवार, सोमवार, और मंगलवार सुबह 10 बजे का अलार्म लगाएँ।
सुबह 8:30 बजे के लिए अलार्म सेट करें
मेल की शिक्षा का उच्चतम स्तर क्या है?
क्या विल्डा ने अपने कॉलेज की पढ़ाई पूरी कर ली है?
इस समय कॉल कर रहे व्यक्ति का नाम बताएं
पहले किसने कॉल किया था
मेरा टाइमर रीसेट करें
टाइमर को फिर से शुरू करो।
कृपया 15 मिनट में टाइमर पुनः आरंभ करें
टाइमर रीसेट करें और इसे बदलकर 20 मिनट करें
1 घंटे के बाद टाइमर को फिर से शुरू करें
मैं अपने टाइमर को रिसेट करना चाहूंगी।
कृपया, टाइमर को फिर से शुरू करें।
लीसा इस समय किस किताबों के स्टोर में कम कर रही है?
क्या लैला AT&T के लिए काम करती थी
बॉब कहाँ काम करता है
रोंडा कहाँ काम करती है
क्या ब्रैड ने पहले ट्रांसकोर के लिए काम किया है
जेसिका किस कंपनी के लिए काम करती है?
लीह्ज़ का मौजूदा नियोक्ता कौन है
टैमी कहाँ काम करती है?
जॉन किस कंपनी के लिए काम करता है?
क्या मैंडी BB&T के लिए काम करता है?
मैंडी कहां काम करती है?
क्या होमेरो कॉलेज में काम करता है?
ली अब कहाँ काम करता है?
क्या बिल अभी भी सिटीजन्स बैंक में काम करता है
क्या पिताजी अभी भी FAA के लिए काम करते हैं?
क्या ब्रेनन हाईलाइफ में काम करता है?
अगले सप्ताह के काम से संबंधित मेरे सभी रिमाइंडर दिखाएं
मुझे कज़िन जॉन की जन्मदिन की पार्टी का रिमाइंडर दिखाएं
मेरे रिमाइंडर को बंद करें
मेरा अगला रिमाइंडर क्या है
क्या मेरा आज का कोई रिमाइंडर लगा हुआ है
मुझे इस सप्ताह की बिक्री के रिमाइंडर दिखाएं।
टिम के चिकित्सा संबंधी अपॉइंटमेंट के रिमाइंडर पढ़ें
कृपया मेरे सभी रिमाइंडरों की सूची बनाएं
बच्चों के विद्यालय के प्लेज़ के बारे में मेरे पास कौनसे रिमाइंडर हैं?
सेंट जोसेफ नोवेना ग्रुप के लिए मेरे रिमाइंडर दिखाएं
मुझे आज का मेरा अगला रिमाइंडर दिखाएं
मुझे माइकल के बारे में रिमाइंडर बताएं
स्कूल के लिए मेरे पास क्या अनुस्मारक हैं
क्या मेरे पास आज सुबह के लिए कोई रिमाइंडर है?
मेरे सभी मेडिकल रिमाइंडर दिखाएं
मेरे पति के रिमाइंडर दिखाएं।
मुझे अगले सप्ताह बाहर खाने जाने से संबंधित मेरे सभी रिमाइंडर दिखाएं।
मुझे मेरी माँ से संबंधित रिमाइंडर दिखाएं
मुझे अगले बुधवार के लिए निश्चित सेल्स मीटिंग के सभी रिमाइंडर दिखाएं
मुझे मेरे होमवर्क के रिमाइंडर ढूँढकर दें।
मुझे वॉकर के सभी रिमाइंडर चाहिएं।
मुझे कल शाम 5 बजे के अपने सभी रिमाइंडर दिखाएं।
मुझे मेरी बिल्ली के बारे में मेरे सभी अनुस्मारक दिखाएं।
क्या मेरे पास अपने टैक्स पर काम करने से संबंधित कोई रिमाइंडर है?
क्या कल दोपहर 3 बजे के लिए मेरे कोई रिमाइंडर हैं?
मुझे बैठकों से संबंधित सभी अनुस्मारक दें
क्या मैं अगले महीने के लिए बुक क्लब के रिमाइंडर को देख सकता हूँ?
मुझे कुत्तों के लिए लगाए हुए सारे रिमाइंडर दिखाएँ।
क्या आप इस सप्ताह के जेमी के विद्यालय के सभी रिमाइंडर दिखा सकते हैं?
कृपया मेरी पत्नी और मेरे लिए मेरे सभी रिमाइंडर दिखाएं
मुझे इस सप्ताह शाम 5 बजे के बाद के लिए सेट किए गए मेरे सभी रिमाइंडर दिखाएं
मुझे मेरी आगामी सर्जरी के सभी रिमाइंडर दिखाएं
इस महीने के हमारे सभी रिमाइंडर दिखाएं
बच्चों के लिए मेरे रिमाइंडर क्या हैं
मुझे शनिवार रात के सभी रिमाइंडर की डिटेल्स दें
आज का कोई भी रिमाइंडर?
मुझे बताएं कि आज मैंने कौन से अलर्ट सेट किए हैं
क्या सेल फोन डेटा का उपयोग देखने के लिए कोई रिमाइंडर है?
रविवार के लिए मेरे रिमाइंडर क्या हैं।
मैंने 11 अगस्त के लिए कौनसे रिमाइंडर सेट किए हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि 15 अगस्त, शनिवार के लिए मेरे पास कितने रिमाइंडर हैं?
रविवार के लिए मेरे कौन से रिमाइंडर हैं?
वाइट हाउस की अगली न्यूज़ कांफ्रेंस कब होगी
क्या वर्जिनिया में हुए विरोध में किसी को चोट आई
क्या डोनाल्ड ट्रम्प आज वाशिंगटन में हैं
क्या कांग्रेस ने ओबामाकेयर को भंग करने को मंजूरी दे दी
किसने चुनाव जीता
क्या मिशिगन ने आज पेश हुआ चरस का नया कानून पारित कर दिया है
वेनेज़ुएला के चुनाव किसने जीते
प्राथमिक चुनाव कब हैं
टेलर स्विफ्ट कितने का काउंटर-मुकदमा कर रही है
ट्रम्प की कार्यालय संभालने के बाद क्या-क्या उपलब्धियाँ हैं
क्या टेलर स्विफ्ट किसी को डेट कर रही है
क्या अमेरिका के मित्र देश गुआम की रक्षा करने की तैयारी कर रहे हैं?
टेलर स्विफ्ट का वर्तमान प्रेमी कौन है?
डोनाल्ड ट्रम्प की अगली मीडिया उपस्थिति कब है
किसे ट्रम्प ने हाल ही में नौकरी से निकाला?
कल रात के लोट्टो नंबर क्या हैं?
कल किस व्यक्ति ने बड़ी दौड़ जीती?
कृपया काउंटडाउन म्यूट करें
टाइमर को रोक दें
मेरा टाइमर रोकें।
टाइमर बंद करें।
टाइमर को बंद कर दें
कृपया टाइमर बंद करो
मौजूदा टाइमर को रोककर हटा दें
टाइमर 2 को रोकें।
टाइमर बंद करें और इसमें 8 मिनट जोड़ें।
टाइमर बंद करें और इसे फिर से शुरु करें।
क्या कृपया आप मेरे लिए टाइमर को रोक सकते हैं?
टीवी टाइमर बंद करें
कृपया खाना पकाने के टाइमर को रोकें
समय समाप्त के टाइमर को रोकें
कौन से एनएफएल खिलाड़ी खबरों में हैं
चुनावों की डिटेल्स प्लीज़
इस सप्ताह मेरे किराना रिमाइंडर में दूध और बैगेल जोड़ें।
रिमाइंडर में 'अंडे खरीदें' जोड़ें
क्या आप मेरे गोल्फ अलर्ट डिस्प्ले कर सकते हैं
मैं अपना अगला अलार्म देखना चाहूंगा
अगला अलार्म किस समय का है
क्या आप बता सकते हैं कि मेरा अगला अलार्म कब है?
मेरा अलार्म, इस समय
अलार्म बजने में कितना समय है
अगले अलार्म में कितना समय बचा है
मेरे दोपहर के अलार्म पर कितना समय शेष है
मेरे पास इस समय कौन से सक्रिय अलार्म हैं
मेरे अलार्म के बजने में कितना समय शेष है
मौजूदा अलार्म के बजने में कितना समय शेष है?
अलार्म के लिए कितना समय बचा है
मेरा अगला अलार्म किस समय के लिए सेट है
सक्रिय अलार्म खोलें
अगला अलार्म कब बजेगा
मेरे पहले अलार्म पर कितना समय शेष है?
अलार्म के बजने में कितने घंटे शेष हैं?
टाइमर में 30 मिनट जोड़ें
टाइमर में 5 मिनट ऐड करें
टाइमर में और 5 मिनट जोड़ें
मौजूदा टाइमर में 15 मिनट जोड़ें
मुझे और पाँच मिनट दें
मेरे टाइमर में 10 मिनट जोड़ें,
5 मिनट के लिए बढाएं
क्या आप टाइमर में 10 मिनट और बढ़ा सकते हैं?
क्या आप मेरे टाइमर में 22 मिनट जोड़ेंगे?
दाँत ब्रश करने के टाइमर में 5 मिनट जोड़ें
मेरे मौजूदा टाइमर में 5 मिनट जोड़ें।
टाइमर में 1.5 मिनट जोड़ें
टाइमर में ग्यारह मिनट जोड़ें।
मेरे टाइमर में एक घंटा ऐड करें।
टाइमर में पांच मिनट जोड़ें
टाइमर में 15 सेकंड जोड़ें।
टाइमर में पांच मिनट जोड़ें।
क्या टाइमर खत्म हो गया
समय खत्म होने में कितना समय है?
वर्कआउट टाइमर में कितना समय बचा है
टाइमर पर कितना समय बचा है?
जब टाइमर आधे समय पर पहुँच जाए तब मुझे बताएं
क्या मेरे पास टाइमर पर काफी समय बचा है
मेरे जिम के टाइमर पर कितना समय शेष है?
टाइमर में शेष समय
मेरे टाइमर से कितना समय बचा है?
टाइमर का कितना समय बीत चुका है?
टाइमर बैलेंस दिखाएँ
क्या मेरा टाइमर अभी तक समाप्त नहीं हुआ है?
टाइमर पर शेष समय
जाने से पहले टाइमर पर मेरे पास कितना समय है
चिकन के लिए कितनी देर का टाइमर सेट किया है?
मेरे दूसरा टाइमर पूरा होने में कितना वक्त बचा है
मेरे द्वारा सेट किए गए पिछले टाइमर पर कितना समय शेष है?
ओवन के टाइमर पर कितना समय शेष है
मैंने टाइमर के बाद कितना समय लिया
टाइमर में कितना समय बचा है?
क्या मेरे लिए अभी कोई टाइमर सेट है?
टाइमर किस समय शुरू होगा?
क्या टाइमर रुका हुआ है?
टाइमर बजने में कितना समय है?
मेरे 7 बजे से पहले के टाइमर में कितना समय बचा है?
यह टाइमर कब समाप्त हो रहा है?
पानी उबलने के मेरे टाइमर में कितना समय बचा है?
मेरे कौनसे टाइमर चल रहे हैं
टाइमर के स्टेटस का अपडेट
मेरा टाइमर पूरा होने में कितना वक्त बचा है
कुकी टाइमर पर कितना समय बचा है
मेरे सभी टाइमरों को जाँचें।
मुझे मेरे टाइमर पर शेष समय बताएं।
टाइमर बजने में कितना समय है
मेरा समय क्या था
इस गाने को फास्ट फॉरवर्ड करें।
स्पॉटिफाई को डिफ़ॉल्ट म्यूज़िक ऐप बनाएँ
संगीत के लिए कृपया गूगल प्ले म्यूजिक का उपयोग करें
मैं गूगल प्ले को अपने डिफ़ॉल्ट के रूप में रखना चाहता हूँ
मुझे टाइडल को डिफ़ॉल्ट सेट करना है
केवल ऐप्पल म्यूज़िक को मेरे म्यूज़िक ऐप की तरह इस्तेमाल करें
कृपया पैंडोरा को मेरे संगीत के डिफ़ॉल्ट ऐप के रूप में सेट करें
कौन-कौन मेरे और केट के दोस्त हैं?
ली के वे दोस्त खोजें जिन्हें मैं भी जानता हूँ
क्या ब्रुक ऑनलाइन है?
क्या मार्क ऑनलाइन है
क्या एलीन अभी ऑनलाइन है?
अभी कौन ऑनलाइन कनेक्टेड है
अभी कौन ऑनलाइन है
मुझे बताएँ कि क्या मेरा शिकागो वाला दोस्त ऑनलाइन है।
इस वक्त कौन ऑनलाइन है?
क्या आज कोई संबंधी ऑनलाइन है?
अभी भी कौन ऑनलाइन है?
अभी कितने लोग ऑनलाइन हैं?
लोग ऑनलाइन।
क्या चार्ल्स अभी ऑनलाइन है
क्या मेरा कोई दोस्त अभी ऑनलाइन है?
कौन से मित्र ऑनलाइन हैं?
मुझे बताएं कि मेरी बहनों में से कौन ऑनलाइन है
क्या मेरा कोई मित्र ऑनलाइन है?
क्या मेरा कोई भी भाई इस समय ऑनलाइन है?
सबसे आखिरी में ऑनलाइन कौन लॉग इन हुआ?
क्या आज माइक उपलब्ध है
यहाँ कौन है
क्या आप मुझे दिखा सकते हैं कि कौन उपलब्ध है
उपलब्ध लोगों को दिखाने वाली एक सूची बनाएं
आइये देखते हैं कौन-कौन ऑनलाइन है
मैं देखना चाहता हूं कि आसपास कौन है
कृपया मुझे उपलब्ध दिखाएं
सभी उपलब्ध दिखाएं
चैट सेशन में कौन उपलब्ध
लोग दिखाएं
मुझे दिखाएँ कि कौन खाली है
प्लीज़ दिखाएँ कौन अवेलेबल है
कृपया उन लोगों की सूची बनाएं जो उपलब्ध हैं
मैसेंजर पर कौन उपलब्ध है
मेरी संपर्क सूची में कौन उपलब्ध है
क्या लिज़ ऑनलाइन है?
पिछले गाने को रद्द कर दें
फेसबुक टेक्स्ट भेजें
क्या आप वॉट्सऐप पर स्टीवी को वीडियो मैसेज भेज सकते हैं
मैं फेसबुक का वह संदेश बर्नी को भेजना चाहूंगी
क्या आप फेसबुक जरिये अदनान को एक संदेश भेज सकते हैं कि आपसे बाद में बात करूंगा
मैं वॉट्सऐप मैसेज भेजना चाहता हूँ
मैं वॉट्सऐप पर जॉर्डन को मैसेज करना चाहूंगा
वॉट्सऐप के माध्यम से मेरे लिए एक मैसेज भेजें
मैं इसे फेसबुक पर फ्रेड को भेजना चाहूंगी
मैं जॉन को वह संदेश मैसेंजर पर भेजना चाहूँगा
प्लीज़ जिम को वह वॉट्सऐप टेक्स्ट भेजें
क्या आप इसे वॉट्सऐप पर फ्रेड के पास भेज सकते हैं
क्या आप इसे वॉट्सऐप पर साराह को भेज सकते हैं
भेजें
रेमंडे स्टॉकहोम के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
मेरे बच्चे के लिए एक वीडियो संदेश रिकॉर्ड करें और उसे भेजें।
क्या आप मारियो के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करेंगे
क्या आप डैसी मेनापेस के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड कर सकते हैं
क्या आप हरमिना इके कोरगा के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड कर सकते हैं
मैं उस रेसिपी निर्देश के साथ करिसा निनोव के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करना चाहता हूँ
मैकी लारिता को वीडियो मैसेज भेजने के लिए रिकॉर्डिंग शुरू करें
मैं चाहती हूँ कि आप मेरे बेटे जेस के लिए एक वीडियो संदेश रिकॉर्ड करें
इसे जैकुलिन येट्स को भेजें
एलेनी के लिए वीडियो रिकॉर्डिंग शुरू करें
नीना के लिए एक वीडियो संदेश छोड़ें
मैं पैटी के लिए एक वीडियो रिकॉर्डिंग भेजना चाहता हूँ
किम्बर्ली पॉल हेंड्रिक्स को एक वीडियो संदेश भेजें
एक वीडियो से जवाब दें
वीडियो संदेश भेजें
क्या मैं एवरेट को वीडियो मैसेज भेज सकता हूँ
वीडियो के साथ जवाब दें
क्या मैं एक वीडियो संदेश भेज सकता हूँ
थॉमस डी स्मॉल को एक वीडियो संदेश भेजें
केविन एल फिनली को एक वीडियो भेजें
कैमरन को वीडियो भेजकर जवाब दें
क्या मैं फिन को वीडियो मैसेज कर सकता हूँ
एडा को वीडियो सदेश भेजें
एली को वीडियो मैसेज करें
एक वीडियो संदेश के साथ एरिक गोंज़ालेज़ क्लार्क को जवाब दें
क्या आप ए संडोवाल को विडियो संदेश भेजेंगे
मिया को एक वीडियो मैसेज भेजें
अलाना को वीडियो मैसेज भेजें
क्या मैं एडीलयन को वीडियो मैसेज कर सकता हूँ
मैं चाहता हूँ कि आप माया को वीडियो मैसेज करें
आइए टोबिआस को वीडियो संदेश भेजते हैं
कृपया वह वीडियो शीला को भेजें।
रात के खाने के संबंध में माइलो को एक वीडियो संदेश भेजें।
मेरी बेटी जेनिफर को प्रेरणा की आवश्यकता है इसलिए उसे एक वीडियो रिकॉर्डिंग मैसेज भेजें।
क्या आप एलन कॉक्स को वीडियो संदेश भेज सकते हैं?
एक वीडियो संदेश शुरू करें।
लूइस के लिए एक वीडियो बनाएं
कृपया मेरी माँ को एक वीडियो संदेश भेजें।
मैं तान्या विल्स को वीडियो संदेश देना चाहता हूं।
जेम्स को भेजने के लिए एक वीडियो मैसेज बनाएँ
आइए सु के लिए निर्देशों के साथ एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
क्या आप जॉन के लिए वीडियो संदेश रिकॉर्ड करेंगे
क्या आप मेरे मित्र ब्रेन के लिए एक वीडियो संदेश बना सकते हैं
आंटी जेमी के जन्मदिन पर उनको भेजने के लिए एक वीडियो मैसेज बनाएँ।
क्या मैं एक वीडियो संदेश रिकॉर्ड कर सकता हूँ
वीडियो संदेश शुरू करें
सारा को एक वीडियो संदेश भेजें
मेरे दादाजी को टेक्स्ट करें और उनसे पूछें कि यहाँ आने पर आप क्या खाना पसंद करेंगें
Pizza Hut को संदेश भेजकर बताएं कि मैं वहाँ 5 मिनट में पहुँच जाउंगा।
शार्लीन को संदेश भेजें और पूछें कि कैन्सस सिटी में गार्थ ब्रूक्स का संगीत-समारोह किस-किस दिन है?
सैली को बताएं कि फादर्स डे पर शाम 7 बजे पार्टी शुरू होगी
जिम को संदेश भेजकर बताएं कि उसका ड्रिंक फ्रिज में है।
ग्रुप में एक मैसेज जोड़ें कि मीटिंग का समय बदलकर आज रात 6:30 कर दिया गया है
कृपया ग्लेन को यह बताने के लिए संदेश भेजें कि हम फायरपिट पर हैं, और हम आज रात 10:00 बजे तक वहाँ पहुँच जाएंगे
रॉबर्ट को मैसेज करें और उसके स्थान तक जाने के लिए परिवहन के विकल्प पूछें।
कर्क को संदेश भेजें कि मंगलवार को ओकलैंड के लिए 2 फ्लाइट हैं
केली को संदेश भेजें कि I 4 पर ट्रैफिक जाम है इसलिए मुझे उससे यूनिवर्सल स्टूडियोज़ में मिलने में देरी हो जाएगी
रोब से पूछें कि ट्रैफिक कितना खराब है
मैसेज भेजें कि हम शाम 6 बजे के करीब घर पहुंचेंगे
क्रिस्टल को मैसेज दें कि मैं इसे अब और नहीं करना चाहता।
लिज़ को टेक्स्ट करके पूछें की वह सेंगरटाउन में कहाँ है
लौरी को संदेश भेजें कि मैं फेरी पर हूँ और मुझे आने में 20 मिनट की देरी होगी
टीना को संदेश भजें कि मुझे उसका बेबी शावर करवाकर सम्मान की अनुभूति होगी।
डेबी को मैसेज करें और उसे बताएं कि बैमबैम की पार्टी की तारीख अभी भी उसी रात की है।
मेगन को टेक्स्ट करके पूछें कि मैं अपना चेक कब ले सकती हूँ
स्टीव को मैसेज करें और पूछें कि क्या वह अगले सप्ताह नाश्ता करना चाहता है
डकोटा को मैसेज करके उसे हैप्पी बर्थडे विश करें।
जॉन जेकब को बताएं कि मैं बटेर स्प्रिंग्स मॉल के अलावा कहीं नहीं मिलना चाहता
रेबेका को संदेश भेजें कि वॉशिंगटन हाई स्कूल का साल का पहला प्ले 30 सितम्बर को होगा
चक से पूछें कि बहुत दूर किसी स्थान में स्नोबैंक में फँसे होने पर टायर को ठीक कैसे करें
किम से पूछें कि आखिरी एग्ज़ाम किस समय है
बेन को मैसेज करें कि प्लीज़ पूरे बैंड को ग्रुप टेक्स्ट भेजकर बताए कि अगले वीकेंड हम कहाँ परफॉर्म करेंगे
क्रिस को बता दें कि हम उसके परिवार से ऑबर्न हिल्स कैफ़े रीयो में शाम 9 बजे मिल रहे हैं
टॉड को बता दें की केलब का डेंटिस्ट के साथ अपॉइंटमेंट बृहस्पतिवार दोपहर 2 बजे होगा
मेरे दोस्तों को बताएं कि मैं शुक्रवार रात से सोमवार सुबह तक नहीं मिलूंगा
एलिस को संदेश भेजकर पूछें कि क्या 3 तारीख को हर्बर्ट के वहाँ फूल भेजने हैं।
टायलर को संदेश भेजें वह बर्गर और ब्रैट्स पकाने वाला है
मेरे पति को मैसेज भेजें कि मैंने 10 जुलाई के लिए सैन डिएगो में एक होटल बुक कर लिया है।
एरिक को मैसेज करें और उसे बताएं कि मैं 7 जुलाई को पिटसबर्ग में क्रूज़ पर होने वाली ई के जन्मदिन एक्स्ट्रेवगेंज़ा में शामिल नहीं हो सकूँगा।
बेका से पूछें कि क्या वह ओसवीगो में हार्बर फेस्ट में जाना चाहती है
टेलर से पूछें कि क्या वह अगस्त में ल्यूक ब्रायन कॉन्सर्ट में जाने की योजना बना रहा है।
जिमी को बताएं कि कठपुतली शो आज रात स्थानीय प्राथमिक विद्यालय में होगा।
वेसली को यह पूछने के लिए संदेश भेजें कि क्या वह उस हाल्फ मैराथन में दोड़ना चाहेगा जिसमे मैं दोड़ रहा हूँ।
लिन से पूछें कि क्या वह अगले महीने गोल्डन नगेट में बर्गरबैश इवेंट की टिकट लेने की कोशिश कर सकती है।
मैट डब्ल्यू से कहें मुझे उसकी याद आती है
माइक से पूछें कि क्या वह 9 बजे तक घर पहुँच जाएगा।
केन को जन्मदिन की शुभकामनाएं भेजो
बच्चों को संदेश भेजें कि मैं वापिस लौट रहा हूँ
फिशिंग गाइड को एक संदेश भेजें कि मैं एक ट्रिप बुक करना चाहता हूँ।
टिम को बताएं कि डिनर 45 मिनट में तैयार हो जाएगा।
रोक्सी से पूछें कि क्या वह डिज़र्ट के लिए और कुकी आर्डर करना चाहती है
मेरे भाई को संदेश भेजकर बताएं कि मैं आज बास्केटबॉल देखने जा रहा हूँ
माँ को बताएं कि मैं काम में व्यस्त हूँ।
इनहा को मैसेज भेजें कि मुझे आपकी डेस्क से फ़ाइल नहीं मिली।
कृपया मेरे पति को मैसेज भेजें!
विक्की को संदेश भेजकर कहें कि आज आपके द्वारा की गई सहायता के लिए धन्यवाद
मैडी को संदेश भेजें और उसे 4 बजे क्विक ट्रिप में मुझसे मिलने के लिए याद दिलाएं
माँ को यह कहते हुए संदेश भेजें कि मैं बीमार हूँ और बिस्तर पर लेटा हुआ हूँ
रोनी को मैसेज करें और पूछें कि क्या मैंने अपनी चाबियाँ उसके यहां छोड़ दी हैं।
डेरिल को यह कहते हुए संदेश भेजें कि अभी-अभी समाचार सुनकर मुझे बहुत दुःख हुआ
स्टीव से पूछें कि वह कब जा रहा है।
कोच को मैसेज करके बताएँ कि हम देर से आएँगे।
माँ को मैसेज करें और देखें कि क्या वह आ रही हैं।
बेट्टी को गिफ्ट के लिए धन्यवाद मैसेज भेजें
रोबी को संदेश भेजो कि यह अच्छा है।
रुबेन को बताएं कि मैं रास्ते में हूँ
अमांडा को मैसेज करें कि हम 4 तारीख को ताहो के आसपास होंगे
कृपया क्रिकेट को मैसेज करें और उसे हैप्पी बर्थडे कहें।
डेनियल को संदेश भेजकर बताएं कि मैं जूलिएट के घर पर मिलना चाहती हूँ
स्टीव को संदेश भेजकर पूछें कि क्या उसके पास मेरी आईडी है
