Stelle meine Zusage für diese Veranstaltung auf „vielleicht"
Setze meinen Status für Brickpalooza auf interessiert
RSVP vielleicht für das zweite Event
interessiert, zu Roxanne Dunbar-Ortiz mit Nikkita Oliver zu gehen
Antworte interessiert auf das dritte Event
Antworte interessiert an Open Stage NYC
Setze meinen Status für dieses Event auf interessiert
Markiere mich als interessiert für das vierte Event
Vielleicht möchte ich zum zweiten Event gehen
Wie viele Erinnerungen sind für den 7. Oktober eingestellt?
Wie viele Erinnerungen habe ich eingerichtet?
Wie viele Erinnerungen sind für morgen geplant?
Suche Gucci Mane Cover.
Suche Tiger Woods Startseite
Suche nach Happiness Begins
Finde I Like It von Josh Gudwin
Kannst du Impreska, Vol. 19 von Usher heraussuchen und spielen?
An welchem Tag ist die Erinnerung für das Abendessen mit meinen Großeltern?
Wann ist meine Erinnerung für den Zahnarzt
Wann ist meine nächste Erinnerung?
Sag mir auf wann die Volksfest-Erinnerung eingestellt ist.
Wann war meine letzte Kammerjäger Erinnerung
Wie viele Wochen mehr bis zu der Erinnerung zum Geburtstag meines Vaters
Wann ist meine nächste Erinnerung, dem Hund Medizin zu geben?
Erinnere mich, für welche Uhrzeit mein Frisörtermin war
Wann begann Wendy für Microsoft zu arbeiten
Wie lange hat Will für Boeing gearbeitet
Seit wie vielen Jahren arbeitet Bill für Loaf ‘N Jug?
Wie lange arbeitet Li bei Apple?
Wann hat Li angefangen für Apple zu arbeiten?
Isabell arbeitete zwischen 2000 und 2010 für Amazon?
Wie lang hat Albert für 1st National gearbeitet?
Welche Jahre war Winston Churchill Premierminister von England?
Wann begann Marc für American Express zu arbeiten?
Wann hat John aufgehört, bei IBM zu arbeiten?
Wann hat Ben angefangen, bei Subway zu arbeiten?
Wie viele Jahre hat Jim für Google gearbeitet?
Wann begann Emily für St. Luke’s zu arbeiten?
Wie lange hat Anthony bei Apple gearbeitet
Spiele diesen Song eine Stunde lang
Spiele dieses Lied 3 Mal in Folge
Kann ich wieder diesen Song hören?
E-Mail für Alexandra Zane notwendig
E-Mail für Jane Torrison aufgelistet
Ich brauche jetzt die E-Mail von Henry Smith
Spiele das nächste Lied in der Warteschlange
Überspringe das bitte
Springe bitte zwei Titel zurück.
Überspringe dieses Lied, ich mag das nicht
Möchte diesen Song nicht hören, bitte gehe weiter.
Überspringe diesen Song bitte erneut
Überspringe jedes Lied von Journey.
Dieses Lied ist schrecklich, nächstes?
Spiel das nächste
Starte das nächste Lied
Spiele das nächste Lied von dem aktuellen Album
ICH MAG DIESES LIED.
Favorisiere dieses Lied.
Füg diesen Song zu meinen Favoriten hinzu
Daumen hoch geben
Daumen hoch für dieses Lied
Was spielst du für mich?
Was war der letzte Song
Wie heißt dieser Song
Wer spielt dieses Lied
VON WELCHEM ALBUM IST DIESES LIED?
Singt da Beyonce?
Was ist das für ein Lied?
Wer singt das Lied Hey Pretty?
Wer ist in diesem Lied zu hören
Wann ist das Lied herausgekommen
Ist das ein Cover?
Wer spielt in diesem Lied Schlagzeug?
Wie heißt das Lied, das Spotify gerade spielt?
Wer singt
Was ist der Name dieses Albums
Wen höre ich gerade
WER WAR DER ORIGINALE SÄNGER DIESES LIEDS?
Von welchem Künstler ist dieses Lied?
Erinnere mich eine neue Leine für meinen Hund zu holen.
Erinnere mich Hosen zu bestellen
Erinnere mich, die Gargade rauszuholen.
Erinnere mich den Herd auszumachen
Erinnere mich morgen früh
Erinnere mich daran, dass am Nachmittag der Flieger meiner Frau eintrifft.
Erinnere mich Josh morgen Abend zum Fußballtraining zu bringen
Erstelle eine Erinnerung um 22:00 Uhr, um schlafen zu gehen.
Stelle eine Erinnerung, um den Anruf zu machen
Erinnere mich meine Zähne zur Schlafenszeit zu putzen
Erinnere mich daran, meine Tochter um 7 vom Fußball abzuholen
Erinnere mich, Abendessen neu zu planen, wenn ich bei der Arbeit bin
Erinnere mich meinen Papa heute Abend anzurufen
Stelle eine Erinnerung, Mama heute Abend anzurufen
Erinnere mich, am Mittwoch um 13:00 Uhr mit dem Hund zum Tierarzt zu gehen
Erstelle für mich eine Erinnerung, morgen um 13:00 Uhr zum Zahnarzt zu gehen.
Erinnere mich morgen früh zu gehen
Erinnere mich Basilikum zu kaufen
ERINNERE MICH AN DEN ARZTTERMIN DES KINDES MITTWOCH UM 10:00 UHR
Erinnere mich mit einem Wecker in 10 Minuten
Erinnere mich daran, morgen früh meine Pillen zu nehmen
Erinnere mich an den Zahnarzttermin
Erinnere mich Camdens Verordnungsformular einzuwerfen
Erinnere mich daran, den Papierkram mitzunehmen, bevor ich das Büro verlasse
ERINNERUNG AN GAME OF THRONES
Erinnere mich, den Hunden heute Abend ihre Flohmedikamente zu geben
Erinnere mich, meine Medizin vor Mitternacht zu trinken
Stelle eine Erinnerung, die Klimaanlage um 10:00 Uhr auszuschalten
Erinnere mich morgen daran, Josh anzurufen und unsere Pläne durchzugehen.
Erinnere mich, meine Medikamente um 21:00 Uhr zu nehmen
Erinnere mich, am Montag einen Kuchen zu besorgen
Ich möchte nicht vergessen meine Haare zu färben
Erinnere mich zweimal heute meine Wäsche zu trocknen
Erinnere mich an meinen Arzttermin nächsten Montag
Erstelle einen Erinnerungswecker auf 14:00 Uhr
Erstelle eine neue Erinnerung für 11:30 Uhr
Kannst du eine Erinnerung für mich erstellen, die Klimaanlage in einer halben Stunde auszuschalten
Erinnere mich, nächsten Sonntagmorgen mit Sandy Kaffee zu trinken
Erstelle mir eine Erinnerung für die Trolley-Tour am 24. August.
Erinnere mich, die E-Mails in 10 Minuten zu checken
Erinnere mich, Susanne wegen der Party am Samstag eine E-Mail zu schreiben.
Erinnere mich an meinen Termin
Erinnere mich, Montagmorgen um 11:00 Uhr zum Augenarzt zu gehen
Erinnere mich, meinen Zahnarzttermin für Dienstag abzusagen
Erinnere mich in 10 Minuten mit einem Piepton daran
Erinnere mich, Evelyn um 4 abzuholen
Erinnere mich, morgen um 8:00 Uhr beim Arzt zu sein
Erstelle eine Erinnerung die Babys abzuholen
Erstelle eine Erinnerung für Arzttermin
Erstelle für diese Woche Mittwoch eine Veranstaltungs-Erinnerung für unsere Familien-Wiedervereinigungs-Feier.
Ich gehe heute Abend zu einem Spiel; kannst du eine Erinnerung erstellen, die mich 30 Minuten vor dem Start erinnert?
Ich brauche Benzin; Kannst du mich daran erinnern, etwas zu holen?
Erinnere mich, dass ich Monas Enkelin am Samstag vom Tanzkurs abholen muss.
Erinnere meine Schwester, nächsten Sonntag ein Gericht zu bringen
Erinnere Mason, diesen Samstag Trompete zu spielen
Erinnere mich daran, Mama zu sagen, dass John spät ankommt
Erinnere Pixie daran, ihre Bücher bei der Bibliothek abzugeben
Erinnere mich heute um 17:00 Uhr, den Kuchen abzuholen.
Erstelle eine Erinnerung für den 15. Dezember, für den Alex mir zugesichert hat, dass er mit mir einen Welpen holen würde.
Erstelle eine Erinnerung, um heute Abend zu Joggen
Erstelle eine Erinnerung, um nächste Woche Dienstag um 14:00 Uhr zum Arzt zu gehen
Erstelle für alle meine privaten Studenten Erinnerungen, 15 Minuten früher anzukommen.
Erstelle eine neue Erinnerung, die Uhren am Sonntag eine Stunde, auf Sommerzeit, vorzustellen.
Erinnere George, ein Geburtstagsgeschenk für Onkel Sam, rechtzeitig zu seiner Party, zu kaufen.
Stelle eine Erinnerung für Ashkin seine Hausaufgaben zu machen ein
Füge das Abholen der Katzenmedikamente zu meinen Erinnerungen für Freitag hinzu
Erstelle eine Erinnerung, Katzenfutter zu kaufen.
Erstelle eine neue Erinnerung für die Filmvorführung am Dienstag um 19:00 Uhr
Erinnere mich, das eBay-Gebot in 10 Minuten zu prüfen.
Erinnere mich eine Geburtstagskarte für Alise am 29. zu holen.
Bitte erinnere mich um 13:00 Uhr, die Tagesordnung rechtzeitig einzureichen
Erinnere mich, am Samstag den Rasen zu mähen
Kannst du mich erinnern sie zu holen?
Erinnere Andy daran, seiner Mutter Blumen zu schicken
Erstelle eine Erinnerung für morgen 20:00 Uhr für meine Hochzeitsfeier.
Erinnerung, die Termine für das Kirchen-Picknick und das Büroessen nächste Woche zu vergleichen und neue Mitglieder zu den E-Mails des Kirchen-Picknicks hinzuzufügen
Kannst du mir sagen, welche Zutaten man für Karottenkuchen braucht?
Erinnere mich, Eric heute später zurückzurufen
Füge eine Erinnerung, den Doktor morgen früh anzurufen und zu sehen, wann sie einen verfügbaren Termin haben, hinzu.
Schicke eine Erinnerung an Lori, Lisa und Michelle sich zu treffen und das für den 5. September geplante Teamfrühstück zu besprechen.
Erinnere mich am Mittwoch an den Tag der offenen Tür in der Schule
Alexa, erinnere mich Tickets für Las Vegas Hotels im neuen Jahr zu buchen.
Erinnere mich daran, heute Abend um 21:00 Uhr das Hühnchen aus dem Gefrierfach zu nehmen
Erinnere mich, am 16. Oktober von Osaka nach Tokio zu fahren.
Erinnere mich, morgen Tom anzurufen um ihm alles Gute zu wünschen.
Erinnere mich daran, nach Hotels für Urlaub in Tucson, Arizona im November zu suchen.
Kannst du eine Erinnerung für Dienstag 5:30 Uhr erstellen, um nach den Flügen zu gucken?
Kannst du Bob daran erinnern, am Freitag den Müll rauszubringen?
Erinnere Jordan, dass sein Haarschnitt $15 kostet.
Erinnere mich, für meinen Flug um 9:00 Uhr einzuchecken.
Ich möchte meinen Unterricht nicht verschlafen, also kannst du mir einen Wecker für 9:00 Uhr stellen?
Ich muss heute Nachmittag Alex anrufen; kannst du mich um 24:00 Uhr erinnern?
Erstelle eine Erinnerung an meinen Tattootermin am 29. August.
Erinnere Mandy um 11 loszugehen; benachrichtige sie 30 Minuten vorher
Der Ort der Poolparty wurde auf Konrads Haus verlegt. Erinnere mich daran, dass ich das allen sage.
Du musst mich nach der Schule an das Meeting für Morgen erinnern
Erinnere mich, morgen um 10:00 Uhr zum Friseurtermin zu gehen.
Erinnere mich an das Meeting um 14:00 Uhr
Erinnere mich um 15:30 Uhr daran, Gerald zu kontaktieren, um die Änderungen des Bauplans zu überprüfen.
Das ist sehr wichtig, bitte erinnere mich ein paar Minuten vor 22:00 Uhr meiner Mutter die Verneblungsbehandlung zu geben
Erinnere mich die Wäsche in einer Stunde aus dem Trockner zu holen.
Erinnere mich in 15 Minuten zu duschen
Erinnere mich an mein Workout
Erinnere mich, morgen um 15:00 Uhr Kaffee zu holen
Erinnere mich in drei Jahren daran, einen Pap-Test zu machen
Kannst du mich daran erinnern, mehr Papier zum Drucken bei Amazon zu bestellen?
Erinnere mich daran, morgen die Rechnungen zu bezahlen.
Erinnere mich, Mary morgen um 15:00 Uhr anzurufen.
Kannst du mich erinnern, nächsten Donnerstagmorgen ein Geschenk für Stacy zu holen?
Ich möchte den Zug um 10:00 Uhr nicht verpassen; kannst du mich 30 Minuten vorher daran erinnern?
Erinnere mich am Sonntag an das Football Spiel im August.
Die Wasserrechnung ist am 15. fällig, erinnere mich eine Woche vorher, es abzuschicken
Stelle eine Erinnerung Rose nächsten Montag anzurufen ein.
Bitte erinnere Mom daran, Tara heute um 18:00 Uhr abzuholen
Ich möchte Murder She Wrote am Donnerstag um 17:00 Uhr nicht verpassen. Kannst du mich um 16:30 Uhr erinnern. Szenario 1, Einstellungen
Erinnere mich daran, diesen Sonntag das Öl zu wechseln.
Erinnere mich meinen Computer reparieren zu lassen wenn ich aus dem Urlaub komme.
Erinnere mich daran, dass Gabriella am 13. August mit der Schule beginnt.
Erinnere mich, Jim morgen um 18:00 Uhr anzurufen
Erinnere mich daran, die Post am 31. Juli einzustellen.
Erinnere mich daran, dass ich meinen Kampf morgen Abend absage.
Kannst du mich erinnern einen Tag vorher einkaufen zu gehen.
Erinnere mich, am 3. Geld vom Ersparten aufs Girokonto zu überweisen
Erinnere meinen Sohn, seine Uniform abzuholen
Erinnere mich, nächsten Monat eine Dachrinnenreinigung anzurufen und zu planen.
Erinnere meine Teamkollegen, dass das nächste Spiel in blauen Trikots ist
Erinnere mich am 8. August um 9:00 Uhr Davy von Puas Party zu erzählen.
Erstelle eine Erinnerung Papa am 31. August um 10:30 Uhr anzurufen.
Stelle eine Erinnerung, meinen Papa um 5:00 Uhr anzurufen und nach seinem Arzttermin zu fragen.
Stelle eine Erinnerung für meinen Bruder ein, den Makler morgen um 11:00 Uhr zu kontaktieren.
Erinnere mich, das Buch morgen vor 11:00 Uhr zu bestellen
Stelle eine Erinnerung ein, die Hochzeit meines Cousins am Freitagnachmittag zu besuchen.
Erinnere mich daran, einen Artikel für den RMTA-Newsletter einzuschicken.
Erinnere mich, Mama am Sonntag abzuholen
Erinnere mich an den Arzttermin um 9:00 Uhr am 6. August.
Ich muss die Autos mit Matthew am Freitag um 20:00 Uhr tauschen. Kannst du mich erinnern.
Stelle eine Erinnerung auf 30 Minuten vor meinem Meeting um 14:00 Uhr, damit ich mich vorbereiten kann
Erinnere mich an den Termin bei Dr. Khan am 20. August.
Ich muss Randy morgen Abend anrufen, kannst du mich um 17:00 Uhr erinnern.
Stelle eine Erinnerung ein, heute Abend einen Videochat mit Christian zu machen.
Ich muss auf Elons Post auf Facebook antworten, in dem er mich markiert hat, bitte erinnere mich heute Abend daran.
Stelle eine Erinnerung ein, dass ich einen Arzttermin am Freitag um 14:00 Uhr habe
Erinnere mich daran, um 15:55 Uhr das eBay-Angebot zu checken
Stelle einen Wecker für meine Mama ein, für ihren Termin nächsten Montag am Mittag.
Erstelle eine Erinnerung für Freitag um 19:00 Uhr.
Erinnere mich, heute Abend um 19:00 Uhr den Müll rauszubringen.
Ich habe ein Webinar um 6 heute, kannst du 15 Minuten früher eine Benachrichtigung einstellen?
Erinnere mich heute Abend um 19:00 Uhr Brit anzurufen.
Erinnere mich ans Einkaufen für die Schule am steuerfreien Wochenende.
Erstelle eine Erinnerung für Mittwoch 17:00 Uhr, um an Kimbelles Geburtstags-Abendessen Donnerstagabend zu denken
Erinnere mich daran, den Hackbraten bis 5:00 Uhr in den Ofen zu schieben.
Ich muss den Zahnarzt zurückrufen um Cindys Untersuchung neu zu terminieren; kannst du mich morgen Mittag erinnern?
Erinnere mich, den Lehrer meines Sohnes anzurufen, um nächste Woche ein Treffen einzurichten
Erinnere mich, morgen um 17:00 Uhr meine Schwester anzurufen.
Erstelle eine Erinnerung, um meine Steuererklärung vor 15:00 Uhr zu machen.
Setze mir eine Erinnerung, mich für mein Job-Interview dieses Wochenende vorzubereiten.
Ich muss morgen Cindy anrufen, bitte stelle eine Erinnerung auf Mittag ein
Erstelle auf Facebook ein Event für eine Hausparty am Sonntag, füge auch Familienmitglieder hinzu.
Erinnere mich daran, heute Abend das Geschirr zu spülen.
Erinnere mich, am Freitag um 11:30 Uhr einen Ölwechsel an meinem Auto vornehmen zu lassen.
Erinnere mich, dass ich morgen um 10:00 Uhr eine Telefonkonferenz habe
Erinnere mich, meinen Papa in 1 Stunde anzurufen.
Erinnere mich heute Abend um 20:00 Uhr Mama anzurufen.
Erinnere mich morgen um 8:00 Uhr Öl ins Auto zu tun
Erinner mich, Wasserflaschen zu meiner Einkaufsliste hinzuzufügen
Erinnere mich, diesen Abend mit dem Hund Gassi zu gehen
Stelle eine Erinnerung, um Sheila am Freitag um 9:00 Uhr anzurufen.
Erinnere mich daran, heute Abend zu lernen
Erinnere mich, Sachen aus der chemischen Reinigung abzuholen
Erstelle eine Erinnerung für Tods Party
Stelle eine Erinnerung für 10:00 Uhr ein
Erinnere mich daran, den Erlaubnisschein zu unterschreiben
Starte die Erinnerung für 45 Sekunden
Erinnere mich, meine Tablette um 13:00 Uhr zu nehmen
Erinnere mich, dass ich heute Kaffee holen muss!
Erinnere mich, morgen einen Wecker zu stellen
Stelle eine Erinnerung ein, den Kuchen in 30 Minuten rauszuholen
Erinnere mich, meine Pakete am Dienstag abzuholen
Erinnere mich meine Antibabypille zu nehmen.
Ich brauche eine Erinnerung für 18:00 Uhr.
Erinnere mich, mich morgen früh für die Arbeit lässig zu kleiden.
Erinnere mich morgen Eier zu kaufen
Erinnere mich daran, morgen Bier zu besorgen
Erinnerung für Arzttermin für Dienstagnachmittag
Erinnere mich, einen Termin zu machen?
Erstelle eine Erinnerung, so bald wie möglich Butter zu besorgen
Erinnere mich an meinen Zahnarzttermin am Samstag
Erinnere mich, Jake um 3 abzuholen
Erinnere mich daran, die Temperatur in 15 Minuten anzupassen
Erinnere mich auf dem Heimweg Blumen zu kaufen
Ich brauche eine Erinnerung für Dienstag eingestellt
Erinnere mich daran, am 8. September um 9:00 Uhr zum Arzt zu gehen
Erinnere mich Milch zu kaufen
Stelle eine Mittwochs Kirche Erinnerung.
Stelle eine Erinnerung Alex zu gratulieren
Kannst du mich daran erinnern, das Auto zu reinigen?
Erinnere mich, am Freitag meine Bücher aus der Bücherei zurückzubringen
Erinnere mich, dass ich am Morgen ein Meeting habe.
Erstelle eine Erinnerung für das Abgabedatum der Semesterarbeit
Erinnere mich einen Termin zu planen
Lass den Alarm bitte schlummern
Noch weitere 25 Minuten snoozen
Bitte lass den Wecker für 5 Minuten schlummern.
Stelle meinen Wecker morgen früh direkt auf schlummern
Schlummer den Wecker für eine Stunde
Lass den Wecker noch 30 Minuten länger schlummern
Kannst du meine Wecker dieses Wochenende schlummern lassen
Ich möchte den Wecker auf Schlummern stellen
Lass den Wecker bitte schlummern. 10 Minuten
weitere 5 Minuten Ruhe
Stelle meinen nächsten Wecker auf Schlummern
Stoppe den Wecker für 5 Minuten.
Bitte lass meinen Wecker für 20 Minuten schlummern
Lass den Wecker für 8 Minuten schlummern
Lass diesen Wecker für eine Stunde schlummern.
Lass meinen Wecker für 10 Minuten schlummer
Mische Graduation (Explizite Version)
Öffne iHeartRadio and spiele Pure Southern Soul auf Shuffle
Shuffle die Programme.
Mische Lieder von Katy Perry.
Öffne Pandora und spiele Greatest Hits im Shuffle
Pausiere meine Musik
Pausiere das Lied bitte
Pausiere die Musik
Kannst du mein Spotify pausieren
Mache weiter mit dem Du bist nicht fertig zu laufen bis das ausgeht Timer
Bitte setze den Timer in 10 Minuten fort
OK, starte den Timer neu
Setze die Stoppuhr fort
Setze meinen Timer fort
Starte den Timer bitte erneut
Setze den Timer für 3 Minuten fort
Setze den Timer in 20 Minuten fort.
Würdest du meinen Pasta Timer fortführen
Gehe zurück zum Timer
Setze den Timer in 10 Sekunden fort
Spiele etwas von Adele.
Spiele Jay-Z
Spiele mir jemanden wie Chance the Rapper
Spiel Led Zeppelin.
Spiele U2
Spiel bitte etwas von ZZ Top.
Spiele Stressed Out
Spiel mir etwas David Lee Roth
Spiele etwas von George Strait
Spiele Whitney Houstons besten Lieder
Ich möchte die größten Hits von Foreigner hören
Spiele ein bisschen Elvis für mich
Spiel Nickelback
Spiele Fly me to the Moon von Sinatra
Spiele Pretty Lights
Kann ich She Got the Best of Me hören
Spiele die Band Trippie Redd
Spiele 1962 The Hangover Teil II
Spiele 1956 Star Trek: Discovery
Bitte spiel Mo Bamba, The 1975.
Spiele etwas von Florida Georgia Line
Kannst du eine Workout Playlist in Google Play Music spielen?
Ich möchte Jeremih auf Google Play hören
Öffne Google Play und spiele Amy Grant
Spiele Digistorm-Sender per iheartradio
Spiele das Album In The Lonely Hour (Drowning Shadows Edition) auf iheartradio
Öffne iheartradio und spiel The Complete Collection
Spiele das Lied Somebody That I Used To Know
Beginne Soul Manifesto: 1964-1970 zu spielen
Spiele internationale Superhits! auf Pandora
Öffne iHeartRadio and spiele AMP Radio.
Spiele WKOW auf iHeartRadio
Spiele auf iheartradio Eric Clapton
Spiele EXO auf iheartradio
Spiele The Cure auf iheartradio
Spiele Troye Sivan auf Pandora
Spiele jetzt Son Cubano-Musik
Spiel etwas Gothic Metal Musik.
Spiele alle Lieder von Tee Grizzley.
Spiele Ghostin von den Rolling Stones
Spiele DJ Khaled auf Spotify
Ich möchte gerne etwas von Elton John hören
Ich will etwas Kanye West hören
Schalte Yo Gotti Musik an
Spiel etwas von Chris Brown auf Spotify für mich
Ich möchte Dan + Shay hören
Kannst du irgendein Lied von Zedd spielen?
Spiele das Album LoVE me NOw
Spiel das Album Happier
Spiele etwas indisches
Sage Pandora Something Just Like This zu spielen
Spiele jetzt WBHP 1230 auf iHeartRadio
Spiele 981 K D D bitte
Spiele den Sender 580 auf iheartradio
iHeartRadio WMXD
Mach 550 an
Spiele WSVO Radio
Suche ein Lied von John Lennon.
Spiele Musik von dem Atomic Blonde Film
Spiel das neue Album von E-40
Spiele etwas aus den 90er Jahren
Die bekanntesten Lieder von Men Without Hats
Schalte das Bruno Mars Radio ein
Stelle es auf den Rap-Kanal auf Pandora
Spiele etwas schnelles
Bitte spiele etwas Hip Hop Musik
Spiele beliebte Musik aus dem letzten Jahr
Spiele das neuste Drake Album
Wechsle den Kanal
Bitte spiele etwas Musik
Spiele neue Songs von Kiss
Spiele das erste Lied, das Taylor Swift jemals aufgenommen hat
Adele Radio auf Spotify
Spiel meine Gospel-Playlist
Spiele den Soundtrack zu Titanic
Wechsel zu einem Rock Programm
Spiele mein Justin Timberlake-Programm auf Pandora
Ich mag die aktuellen Lieder, suche ein paar ähnliche Lieder
Pop Playlist
Spiele bitte Justin Bieber
Spiele Cold von Maroon Five
Spiele Rock ’n’ Roll
Spiele für mich das älteste Album von Maroon 5.
Spiele das neue Album der Fleet Foxes
Wechsle zu meinem Lieblings-New-Age-Kanal.
Ich möchte gerne Maroon 5 hören
Spiele Dogs von Pink Floyd.
Spiele George Michael Lieder
Spiele Country Lieder
Suche nach 80er Musik
Spiel irgendetwas von Pentatonix.
Spiele Pop 90er Jahre-Hits im Radio
Spiele die neuen Lieder von Jack Johnson
Gehe zur Enigma-Playlist
Finde Karaoke Versionen von Amy Winehouse Liedern
Kannst du Musik von John Legend spielen?
Spiele Sternenliste
Ich möchte Lieder von Frozen hören
Finde den Kanal von Akon
Spiele meine Top 20 meistgespielten Lieder auf diesem Gerät
Suche nach einer bestimmten Musik
Spiele meine letzte Playlist ab.
Spiele meine Discover-Playlist.
Spiele christlichen Rap
Spiele die Album-Version dieses Liedes
Spiele über Pandora meinen Country-Sender
Spiele Madonna auf Spotify
Spiele meinen 80er-Sender auf Pandora
Ich möchte Tunnel Vision von Kodak Black hören.
Ich möchte Broadway-Musik hören
Bitte spiele Rap
Spiele eine K-Pop-Playlist
Dreh das Radio auf
Bitte spiele Gypsy-Punk
Ich möchte etwas Jay-Z hören
Kann ich mir den Disappearing One Track von Chris Cornell auf Spotify anhören?
Bitte spiele mir etwas Rolling Stones.
Spiel Jay-Zs 444
Starte meine Lieblings-Playlist.
Spiele Musik von Celldweller.
Kannst du Sabotage von den Beastie Boys spielen?
Spiele die Rock-Playlist
Ich möchte gerne etwas aus den 90er Jahren hören.
Dreh die Musik auf
Spiele ein bisschen Top 40 Musik
Ich möchte meine 90er-Playlist auf Spotify hören.
Spiele einen Radiosender in der Nähe
Spiel einen Song von Abba
Spiele sanfte Musik
Spiel den Song I want you back.
Spiele das Coldplay Live Album.
Spiele Michael Jackson Musik
Spiel Kris Allen
Spiel J Cole
Spiele Steppenwolf
Spiele was von Drake
Spiele Justin Timberlake
Spiele etwas Queens Of The Stone Age.
Spiele etwas David Garrett
Spiel die Chainsmokers
Ich möchte I Surrender von Hillsong hören
Beginne Major Lazer Essentials zu spielen
Spiel die 1979er Version von Leaving Neverland
Kann ich Dancing With A Stranger hören
Spiele etwas klassischen Rock auf Google Play
Spiele Thunderstorms auf Spotify
Spiele das Lied 5 Years Time
Spiele Lied 23
Ich muss die Erinnerung, die ich für das Spiel nächste Woche erstellt habe, ändern
Aktualisiere den Timer für die große Eröffnung des Fischmarktes von 17:00-22:00 Uhr
Wo wird meine nächste Erinnerung sein
Wo ist der Ort für meine Erinnerung an das Geschäftstreffen an diesem Dienstag?
Verhindere jetzt, dass sich die Musik wiederholt
Kannst du den aktuellen Anruf mit Eric beenden
Brich bitte den Anruf ab
Ruf nicht an
Beende Hey Portal
Beende die Kommunikation jetzt
Beende den Anruf
Beende das Gespräch
Dieser Anruf ist beendet
Beende jetzt den Anruf
Pausiere den Anruf
Lege den Videanruf auf
Beende den Anruf mit Jackson
Leg auf
Hör auf, Logan O anzurufen
Ich bin fertig mit diesem Anruf
Schließe den Anruf
Lege dieses Gespräch auf
Verlasse das Gespräch
Beende den Anruf mit meinem Enkel
Lege meinen Anruf auf
Ich bin mit diesem Anruf fertig
Lege den Anruf von John auf
Ich bin jetzt fertig mit dem Anruf
Aktualisiere die Zeit der Erinnerung für die Babyparty am Samstag zu 12:00 Uhr
Ändere meine letzte  Erinnerung zu Freitag.
Aktualisiere meine Meeting-Erinnerung für nächsten Donnerstag
Stelle meine Erinnerung eine Stunde früher ein
Aktualisiere die Erinnerung, morgen Nacht Eric anzurufen
Ändere die Kochabend-Erinnerungen auf Montag und Mittwoch von Dienstag und Donnerstag.
Ändere meine Erinnerung auf 15:00 Uhr stattdessen
Der Braten ist nicht fertig, aktualisiere die Erinnerung um 30 weitere Minuten
Stelle den Timer für das Float Decorating von heute Abend auf nächsten Sonntag
Ändere die heutige Uber-Abhol-Erinnerung von 15:00 Uhr auf 18:00 Uhr
Ändere meine Erinnerung von 21:00 Uhr zu 21:30 Uhr
Ich muss meine Erinnerung für meinen Fußpflegetermin von 17:30 zu 17:00 Uhr ändern
Bitte ändere die Zeit der Erinnerung für‘s Abendessen heute Abend von 19:00 zu 18:00 Uhr
Ich gehe heute nicht einkaufen, ändere meine Erinnerung auf 15:00 Uhr morgen
Aktualisiere meine eingestellte Erinnerung für den 30. August von 7:00 auf 8:00 Uhr.
Verschiebe alle Japan-Erinnerungen 2 Wochen nach vorne
Aktualisiere die Erinnerung für den Friseur am Mittwoch von 14:00 auf 16:00 Uhr
Ändere meine Erinnerungen für die Rauchmelderbatterie zum 15. April um 10:00 Uhr und zum 15. Oktober um 10:00 Uhr
Erinnere mich daran, Bowe um 17:00 Uhr statt um 18:00 Uhr anzurufen
Ich würde gerne die Alarmzeit für die Erinnerung an meinen Anruf heute Abend, von 21:00 Uhr auf 21:30 Uhr ändern.
Ändere die Erinnerung, dass mein Auto am Dienstag repariert wird auf Donnerstag und machen einen früheren Termin
Ändere meine Erinnerung für den Arzttermin von 11:00 auf 10:00 Uhr
Ändere die Verfügbarkeit-Einstellungen zu online.
Sage jedem, dass ich verfügbar bin
Ich bin nicht beschäftigt
Mache mich verfügbar
Ich bin im Moment verfügbar
Stelle meinen Status auf Online?
Stelle mein Gerät auf verfügbar
Ich bin erreichbar
jetzt erreichbar
Setzte Zeitplan auf verfügbar
Stelle den Status auf verfügbar
Ich kann sprechen
Beende den Schlafmodus
Wer hat mir auf Facebook geschrieben
Wer hat mir geschrieben?
Wer schrieb mir, wer ist das
Wer schickte diese letzte Nachricht
Wer schrieb mir bei Facebook
Teile das erste Event mit Beckett
Teile dieses erste Event mit Molly
Teile Po‘ Boy Pop-Up mit John
Schicke ComicCon an Mary
Geht irgendwer von meinen Freunden zu Tacocat?
Kenne ich Jemanden, der auf das Tiny Living Festival geht?
Wer kommt zu Katja Petrowskaja: Eine Familiengeschichte zwischen Erinnern und Vergessen?
Wer wird zu Brickpalooza gehen?
Bei welcher Temperatur soll ich Schweinekoteletts kochen?
Was sind die Zutaten in einem McChicken
Wie macht man am besten ein Omelette?
Wie viel Thunfisch wird für Sushi benutzt?
Wie lange ist die Kochzeit, um ein weichgekochtes Ei zu erhalten
Was sollte die innere Temperatur von Schweinefleisch sein wenn es fertig ist
Auf welcher Temperatur muss ich ein Ei kochen
Wie lange brate ich eine Pute
Wie viele Kalorien hat ein Gegrilltes-Hühnchen-Sandwich
Was ist die beste Methode Hotdogs zu kochen
Welche Art von Blech sollte ich verwenden um Pizza zu backen
Ich möchte die Zutaten für eine Tomatencremesuppe wissen
Wie backe ich Kartoffeln
Auf welcher Temperatur sollte Steak gebraten werden
Wie schmelze ich Butter
Wie viele Kalorien sind in einer Unze Banane
Was ist ein gesundes wöchentliches Gericht für Kinder
Wie viele Ballaststoffe sind in einem Apfel
Wie viel Zucker ist in einem Apfel
Wie viele Kalorien sind in Puderzucker
Welches Gemüse hat die größte Menge an Vitamin D
Wie taue ich Rinderhack schnell auf
Finde gemischte Gewürze für mich
Wie viele Kalorien sind in Reis
Wie lange dauert es, ein Ei hart zu kochen
Wie viele Stücke sind in einer großen Pizza
Wie viele Stücke Pizza in einem Kuchen
Wasser-Reis-Verhältnis
Bei welcher Temperatur ist das Steak medium rare
Auf welche Temperatur stellt man den Ofen für das Truthahnbraten-Rezept von Alton Brown ein
Wie lange muss man Maiskolben rösten
Wie viele Kalorien sind in einem Kuchen
Gesamte Kalorien für Tacos al Carbon
Wie viele Kekse ergibt das
Was sind die Zutaten für das beste Lasagne-Rezept der Welt
Kalorien von 2 großen Eiern
Wie viele Kalorien sind in Tomatensoße
Bei welcher Temperatur sollte ich Speck braten
Welche Gewürze kann ich zu meinem spanischen Reis hinzufügen
Welche Temperatur ist am besten, um einen Braten zu kochen
Ich möchte Rezepte mit einer kurzen Zutatenliste machen
Wie lange brät man Steak, damit es gut durch ist
Was ist in Hühnchensuppe
Wie pochiere ich Lachs
Wie viele Kalorien sind in einem Stück Kuchen
Worin wird ein Flunder gekocht
Wie kocht man Schweinerippen
Wie brate ich ein Medium Rare Steak
In welchem Reis-Wasser-Verhältnis wird Sushi-Reis gekocht
Zeige mir die Bestandteile, um Salsa zuzubereiten
Welche Zutaten braucht man um frische Pfannkuchen zu machen
Wie viele Kalorien sind in einem Löffel Eis
Was kann ich dafür benutzen eine Pfanne einzufetten?
Wie viel Zucker ist in einer Dose Cola?
Wie viele Kalorien enthält eine Tasse Hüttenkäse
Was sind die Zutaten in Amys Kasserolle im indischen Stil
Temperatur, bei der selbstgemachtes Brot aufgeht
Wie viele Eier braucht man für Schokoladenkuchen
Was ist in einem veganen Kuchen
Wie man ein ganzes Hühnchen im Ofen kocht
Wie lange wird eine Hühnchenbrust gebraten
Wie viel Milch brauche ich, um Yoghurt zu machen
Wie lange kocht man Ziti
Wie lange soll ich Hühnchen kochen
Ist Zitronen- oder Limettensaft für Guacamole besser
Wie lange backe ich Hühnchenbrust im Ofen
Wie lange braucht man, um Bananenbrot zu machen
Wie lange backe ich Lasagne
Auf welcher Temperatur wird Rind im Ofen gebacken
Was ist alles in Brot
Welcher Wein passt am besten zu Lachs mit Knoblauch
Wie lange muss ich Bohnen einweichen
Wie viele Esslöffel um eine Tasse Kaffee zu machen
Wie viele Becher Mehl gebe ich in den Teig
Wie lange sollte ich eine ganze 20-pfündige Pute kochen
Was sollte ich in mein Makkaroni und Käse tun
Wie lange koche ich ein Schweinefilet
Was muss ich für einen Rindfleischeintopf machen
Wie backt man Lachs
Wie viel Zucker brauche ich zum Abbeizen
Wie viel trockener Oregano kann statt frischem Oregano genutzt werden
Auf welcher Temperatur sollte ich Hühnchen backen
Wie heiß koche ich Schweinefleisch
Welche Zutaten sind in Eiscreme
Was sind die besten Makkaroni für Mac-and-Cheese
Wie viel Wasser kommt in einen Smoothie
Wie viele Kohlenhydrate sind in einem Becher braunem Reis
Auf welcher Temperatur frittiert man Fisch
Wie schmelze ich Schokolade auf dem Herd
Wie heiß muss das Öl sein um knusprige Zwiebelringe zu machen
Wie knete ich einen Brotteig
Was ist in Nutella
Wie viele Kalorien sind in einem Brownie
Wie viele Tassen Wasser sind in Brownies
Welche Zutaten sind in Taco mit gebratenem Tofu
Wie viele Kalorien sind in Eiscreme
Lies mir die Zutaten eines Oreo Keks vor
Auf welcher Temperatur wird Pizza gebacken
Was sind die Zutaten für Truthahnfüllung
Auf welcher Temperatur soll ich Brownies backen
Wie viel Milch brauche ich um Bananenpudding zu machen
Wie lange braucht laut Rezept die Vorbereitung
Wie viele Esslöffel sind ein gewöhnliches Stück Butter
Welche Art von Öl ist das gesündeste
Wie brate ich ein Steak Medium Rare in der Pfanne
Wie schält man eine Möhre
Wie viel Zucker gibt man zu Chocolate Chip Cookies
Wie viele Becher Milch gibt man in Makkaroni und Käse
Wie brät man ein Steak medium well
Auf welche Temperatur stelle ich meinen Ofen ein
Was ist die endgültige Kochzeit für Schweinefleisch
Wie lange sollte ich dieses Hühnchen garen
Wie lange wird eine Ente gegart
Wie brät man Lachs auf dem Grill
Wie lang sollte ich ein Hühnchen im Ofen backen
Auf welche Temperatur heizt man den Ofen für Pizza vor?
Welche Zutaten brauche ich für Blaubeer-Apfelmus?
Welche Zutaten brauche ich für Hühnchen mit Pilzen?
Welche Art von Pilzen sollte ich zu meinem Lendensteak machen
Wie viel Protein hat eine Hühnerbrust
Wie sollte der Ofen eingestellt sein, um Pizza zu erhitzen
Auf welcher Temperatur wird Wasser gekocht
Auf welcher Temperatur koche ich einen Truthahn?
Wie viele Kalorien in einem Ei
Wie lange dauert es einen Schinken aufzutauen
Wie presst man Knoblauch
Was ist die beste Methode ein blutiges Steak zu braten
Was sollte die Innentemperatur von Fisch sein
Wie viel Kakao benutze ich in ungebackenen Haferkeksen
Wie man Käsekuchen-Risse verhindert
Wie lang brät man Hühnchen
Wie viele Kalorien sind in Schokomousse
Wie viele Kalorien sind in Mandelmilch
Wie lange dauert es ein Hühnchen zu backen
Wie lange dauert es ein Schweinekotelett zu schmoren
Hat Martin Sheen einen Oskar gewonnen?
Ist Kelly Rolland verheiratet?
Ist John bereits verheiratet?
Ich mag diesen Song nicht. Mach ihn aus.
Markiere diesen Titel jetzt mit „Gefällt mir nicht"
Entferne alle Wecker
Entferne alle Wecker.
Lösche meine nächsten drei Alarme
Lösche die Weckerliste
Lösche bitte alle meine Wecker
Entferne meinen wiederholenden Wecker am 1. jeden Monats
Lösche alle meine geplanten Wecker
Entferne den letzten Wecker, den ich gestellt habe
Lösche alle Wecker
Entferne alle Wecker am Freitag den 23.
Lösche alle Wecker für Samstag
Lösche meinen Wecker für Mr. Blacks Büromeeting.
Lösche alle Aufwach-Wecker
Stelle meinen Status zu gehe zur ersten Veranstaltung
Setze meinen Status auf gehe zu Dia de los Muertos
Antworte bitte ja an Demonology 101
Ändere meinen Status dazu, dass ich zu Naomi Klein zum Green New Deal gehe
Setze meinen Status auf gehe zu dieser Veranstaltung
Antworte bitte ja zum zweiten Event
Ändere meinen Status zu gehe zum zweiten Event
Füge dies einer neuen Playlist hinzu
Kannst du dieses Lied zu meiner Rock Playlist auf Spotify hinzufügen?
Füge dieses Album meiner Playlist hinzu
Bitte füge dieses Lied zu meiner Auto-Playlist hinzu.
Zeig mir meine Nachrichten von Jeannine und Josh
Zeig Nachrichten von meinen Eltern an
Gib mir meine Textnachrichten von Ted und Steve
Hat der Bay Area Jobs Chat mir in der letzten Woche geschrieben
Hole meine Textnachrichten von Daniel, Steve und Kevin Gershwin
Hat der Laufkurs Chat mir etwas geschickt
Gib mir meine Textnachrichten von AJ und Alex
Welche Nachrichten sind von Leon
Lass mich Nachrichten von meiner Lebensgefährtin Isabella sehen
Zeige meine Nachrichten von meinem Freund an
Sehen wir uns Nachrichten von Valeria an
Gib mir die Nachrichten von meiner Frau Brycen
Lass mich die Nachrichten meiner Tante sehen
Zeige mir meine Nachrichten von Kind Ryker
Lass mich Nachrichten von meiner Schwester Journee sehen
Zeige mir meine Nachrichten auf WhatsApp
Zeige mir die Texte von Janice auf Facebook
Zeige mir Nachrichten von Em auf Whatsapp
Lies meine Messenger-Nachrichten
Hat Lauren mir irgendwas per Messenger geschickt
Zeig mir Nachrichten von Patrick über WhatsApp
Zeige mir meine Nachricht
Was hat Tiana diesen Morgen gesagt
Lies weiter Nachrichten vor
Habe ich meiner Mutter heute geschrieben?
Lies die Nachrichten von gestern
Lies alle meine ungelesenen Nachrichten
Haben meine Geschwister mir irgendetwas geschickt
Zeig mir die Textachrichten meiner Geschwister
Zeig mir meine Nachrichten von John Peterson, Steve und Leo
Zeige mir beliebte Veranstaltungen in Dayton
Empfiehl ein paar hundefreundliche Events
Ich möchte ein paar Events sehen, die bei meinen Freunden beliebt sind
Ich möchte ein paar mehr hundefreundliche Events sehen
Gibt es bald irgendwelche Lacrosse-Spiele
Such mir Rugbyspiele in Glendale im August
Gibt es im Juni in Baseball-Spiel
Irgendwelche Basketball-Spiele
Gibt es nächsten Monat in Glendale irgendwelche Rugby-Spiele
Gibt es irgendwelche Lacrosse-Spiele im Juli
Irgendwelche Baseball-Spiele
Ist am Dienstag ein Softball-Spiel
Sind dort irgendwelche Softball-Spiele am Samstag
Gibt es im Mai irgendwelche Sportspiele
Welche Volleyballspiele sind dieses Wochenende in St. Louis
Irgendein kommendes Rugby-Spiel
Gibt es irgendwelche Sportspiele am Sonntag in Milwaukee
Welche Fußballspiele sind am Freitag
Was passiert in Orange Park dieses Wochenende
Spaßige Dinge die man nächsten Monat in Vermont tun kann
Was sollte ich in Philadelphia morgen Abend machen
Dinge, die man diesen Monat in Castro Valley tun kann
Veranstaltungen zur Tageszeit in Portland
Was geschieht morgen Abend in Brunswick
Was passiert morgen Abend in Atlanta
Passiert in meiner Gegend heute etwas Cooles
Events die im März in Fargo stattfinden
Konzerte in Seattle dieses Wochenende
Bitte hilf mir etwas zu finden, was ich diesen Sonntag in der Stadt machen kann
Findet nächstes Wochenende irgendetwas Cooles in Chicago statt
Iirgendwelche Events in Los Angeles dieses kommende Wochenende
Welches Event ist nächste Woche in New York
Was findet nächsten Monat in Cleveland statt
irgendwelche guten Partys dieses Wochenende in Hollywood
Was können wir diesen Sonntag in Steamboat Springs machen
Events dieses Wochenende in Navarre
Was passiert diesen Freitag in Orange County
Was passiert am Freitag in Hartford
Gibt es heute Abend irgendetwas interessantes in Oconto zu tun
Was geht in Bridgeport ab
Konzerte in Macon
Kann man heute Abend in der Innenstadt irgendwas machen
Geht dieses Wochenende irgendwas in Naples, FL, ab
Welche Veranstaltungen gibt es dieses Wochenende in Los Angeles
Dine die man in Orlando tun kann
Dinge die man auf Sea Island nächsten Freitagabend tun kann
Dinge die man diese Woche in Miami tun kann
Veranstaltungen in Miami
Was passiert in der Innenstadt von OKC heute Abend
Ich versuche etwas zu finden, was man morgen in Atlanta machen kann
Jobmessen in der Innenstadt in den nächsten zwei Monaten
Irgendwelche Food-Festivals in der Innenstadt von Portland
Was geht dieses Wochenende
Veranstaltungen im Dezember
Such mir bitte etwas Lustiges für heute Abend
Irgendwelche spannenden Veranstaltungen in Sacramento morgen
Welche Events finden statt
Konzerte in Omaha
Live-Musik Veranstaltungen nächstes Wochenende
wo man heute in El Paso hingehen sollte
Gibt es Punkbands, die dieses Wochenende Konzerte in Georgia geben
Dinge, die man nächsten Freitagabend in Atlanta machen kann
Was kann man Freitagabend in Miami unternehmen
Zeiten der wichtigen Events heute in St. Augustine
Passiert heute irgendwas
Veranstaltungen nächste Woche in San Francisco
Findet heute Abend ein Musikkonzert in meiner Nachbarschaft statt
Was gibt es nächsten Samstag in Vegas zu tun
Was ist die Abmachung wegen des Events am Sonntag
Habe ich nächsten Freitag irgendwelche Veranstaltungen
Events in Escondido heute Abend
Was sind ein paar touristische Sachen, die man an diesem Wochenende in NYC Machen kann
Irgendeine Musikveranstaltung in Provo diese Woche
Welche Musikshows finden auf Maui statt
Irgendwelche guten Shows nächsten Monat in las Vegas
Könntest du mir über die meist bekannten Events an diesem Wochenende berichten
Sachen, die man in Miami machen kann
Was ist nächste Woche los
Sag mir, was nächsten Monat in Tampa passiert
Dinge, die man dieses Wochenende in Santa Barbara machen kann
Welche Pop-up-Geschäfte sind dieses Wochenende in SOHO
Was geht Freitagabend ab
Was geht heute Abend ab
Veranstaltungen in Los Angeles heute Abend
Was passiert heute Abend in Baltimore
Was passiert heute Abend in Miami
Irgendwelche Konzerte in New York morgen
Passiert irgendwas spaßiges am 25. Dezember in Clermont
Irgendwelche Konzerte nächste Woche
Welche Veranstaltungen sind dieses Wochenende in der Innenstadt von Ocala
Was geschieht in der Innenstadt Freitagnacht
Was findet heute Abend in Dallas statt
Was passiert dieses Wochenende in San Diego
Irgendwelche interessanten Partys in Jackson diesen Dezember
Irgendetwas in Ann Arbor diesen Monat, das mir gefallen könnte
Was ist Freitagabend witziges zu machen
Was kann ich heute Abend in Antioch machen
Welche Veranstaltungen stehen morgen Abend um 10:00 Uhr in New Orleans an
Ich brauche heute Abend etwas witziges zutun
Veranstaltungen morgen
Gibt es dieses Wochenende ein Kunst-Festival
Events die diese Woche stattfinden
Dinge die man nächstes Wochenende in Philadelphia tun kann
Was geht in der Innenstadt von Kissimmee ab
Konzerte dieses Wochenende in Raleigh
Wo kann ich Spaß am Morgen haben
Was findet heute Abend in Los Angeles statt
Konzerte in Fresno dieses Wochenende
Sachen, die man nächstes Wochenende in Andover machen kann
Findet nächstes Wochenende irgendein interessantes Event statt
Wandertouren in New Orleans
Was sind die Top-Beschäftigungen in Indianapolis dieses Wochenende
Was gibt es morgen zu tun
Lokale Veranstaltungen dieses Wochenende
Irgendwelche Live-Musik nächsten Dienstag
Was ist los diesen Monat
Welche Art von Events gibt es dieses Wochenende
Irgendwas zu tun nächste Woche
Autoshows die bald stattfinden
Kannst du bitte mehr ähnliche Events nennen?
Zeig mir weitere Events, die ähnlich wie Eat Drink Play Los Gatos sind
Zeige mir Events, zu denen ich eingeladen bin
Zeig mir weitere Gaming Events
Hast du irgendwelche anderen religiösen Events
Ich möchte, dass du mir Rugbyspiele in Redding nächsten Monat empfiehlst
Findet im Februar irgendein Eishockey-Spiel statt
Gibt es am Wochenende ein Rugbyspiel?
Zu welcher Sportveranstaltung kann ich im Februar gehen
Findet Dienstag irgendein Eishockeyspiel statt
Finden diesen Monat Baseballspiele in Las Vegas statt
Setze den Anruf mit meinem Schwager auf Halten
Stele den Anruf von Tom auf halten
Wie ist Tims höchstes Studienniveau
Wann ging Amanda nach Wneu
Wann beendete Ana das Gymnasium?
Wann hat Amber ihren Abschluss gemacht?
Wann hat Lila an der Harvard Universität begonnen
Wie lange ging Gail zur Schule?
Während welcher Jahre besuchte Elizabeth die Indiana Universität?
Wann machte Sally ihren Abschluss am Pasadena City College?
Seit wie vielen Jahren geht John zur Schule
Wann schloss Li die ABC-Universität ab?
Wie soll das Wetter um neun sein
Ich brauche die Wetterdaten für Henley in Arden
Wetter für Abingdon an der Themse
Wie wird die Temperatur morgen früh sein
Was ist mit der Fort Collins Vorhersage
Verbinde mich mit der Vorhersage
Wetter in Celsius
Wie hoch wird die Temperatur heute in Celsius sein
Wie ist die aktuelle Temperatur in Fahrenheit?
Wie heiß ist es diesen Nachmittag
Wie wird das Wetter um 16:00 Uhr sein?
Wie wird das Wetter um 16:00 Uhr sein
Ich würde gerne die Wettervorhersage für die nächsten 10 Tage wissen.
Was ist die Vorhersage für die nächsten 10 Tage?
Wetter bitte.
Sollte ich heute meine Regenjacke tragen?
Ist es kalt genug für eine Jacke?
Wie kalt wird es nächste Woche in Tasmanien sein?
Sag mir das Wetter am Dienstag in Taiwan.
Wettervorhersage für den 15. Juni, Samstagnachmittag
Wie ist die Vorhersage für Mauritius über Neujahr?
Wie ist das Wetter am 11. Juni in Janalli am Morgen?
Wetter Weihnachten
Nenne mir die Wetterdetails für morgen
Lass mich das Wetter am Freitag wissen
Kannst du mir bitte Informationen zum Wetter in Italien geben
Australien-Vorhersage, danke.
Wie ist das Wetter in Australien
Gib mir die Wettervorhersage für China, bitte.
Nenn mir die Vorhersage für Russland
Wie ist das Wetter in Aukland?
Wie ist das Wetter in London?
Schneit es gerade?
Ist die Wettervorhersage für dieses Wochenende Regen?
Wird es morgen regnen?
Wird heute Abend Regen erwartet?
Ist es draußen heiß?
Wie ist die Vorhersage diesen Abend?
Wie ist das Wetter in Maine?
Wie fühlt es sich draußen an?
Wie ist das Wetter in Irland heute?
Wie ist das Wetter?
Wie ist die Vorhersage für das Osterwochenende in Prag?
Sollte ich heute einen Regenschirm mitnehmen?
Sag mir die morgigen Wetterbedingungen in Edmonton.
Ist draußen gutes Wetter?
Wie ist die Vorhersage?
Wie ist das Wetter momentan draußen?
Wie wird das Wetter sein
Ich möchte wissen, wie die Wettervorhersage ist
Brauche ich einen Regenschirm wenn ich heute Abend rausgehe?
Brauche ich einen Mantel zum Einkaufen?
Wie wird das Wetter dieses Wochenende in Cornwall?
Welches Wetter wird diesen Freitag um 20:00 Uhr erwartet?
Wie sieht die Wettervorhersage für 15:00 Uhr am Montag, den 1. in Dubai aus?
Welche Art von Wetter kann ich an Halloween in Edinburgh erwarten?
Wie wird die Windgeschwindigkeit heute in MPH sein?
Wird es heute Nachmittag regnen?
Wird es heute Abend um 21:00 Uhr regnen?
Wie wird das Wetter heute Abend?
Ich möchte bitte das Wetter für Buckinghamshire.
Bitte sag mir das Wetter in Wales
Wie ist das Wetter in Amsterdam?
Erzähle mir vom Wetter in New York
Kannst du mir die Wettervorhersage für das Osterwochenende geben.
Wird es Heiligabend schneien?
Benachrichtige mich über den Ausblick für das Wochenende.
Das Wetter am Freitag, bitte?
Was ist die Vorhersage für Sonntag?
Nenne mir die Wetteraussichten für diesen Feiertag
Wie warm ist es am Freitag?
Gib mir die Wetterinformationen für Portugal
Bitte sag mir, wie das Wetter in Polen ist
Spanisches Wetter bitte.
Wie ist das Wetter in Daugavpils
Nenne mir die Wettervorhersage für Bishopbriggs.
Bitte sage mir, ob die Sonne draußen ist
Temperatur
Wie wird das Wetter am Martin Luther King Day
Temperatur heute in Fahrenheit
Wie warm ist es um San Francisco herum in Celsius Grad
Temperatur morgen früh in Fahrenheit
Wie heiß wird es morgen früh in Houston in Grad F
Wird es über 64 Grad Fahrenheit in Tokio sein
Temperatur morgen früh in Karachi in C
Temperatur dieses Wochenende in San Francisco in F
Wird es unter 4°C in Shanghai sein
Werden es an diesem Wochenende in Dublin ungefähr 53 Grad Celsius
Ist es heute Abend über 65 Grad Fahrenheit in Dublin
Temperatur heute Abend draußen in Celsius
Werden es morgen früh in Dehli über 59 Grad Celsius sein
Wird es morgen über 100 Fahrenheit sein
Wie ist das Wetter heute in Austin TX
Wie viel Regen fiel heute
Wird es morgen regnen
Wie kalt kann es im Winter in Rapid City werden
Wie wird das Wetter in San Francisco um 15:00 Uhr sein
Wird es heute eisig
Wird es irgendwann nächste Woche regnen
Wie hoch ist die Luftfeuchtigkeit
Wird es zwischen hier und Nashville in den nächsten zwei Tagen Schnee geben
Wann kommt der Winter in die Stadt
Wie viel hat es letzte Nacht geregnet
Wird es Florida treffen
Ist für heute Abend Regen vorhergesagt
Es war so heiß, dass ich nicht länger als 10 Minuten draußen ausgehalten habe
Wie kalt ist es in Washington State
Was ist die niedrigste Temperatur heute
Aktuelle Wetterbedingungen für meine Stadt
Wie viel Zoll Regen
Was ist die Ocean City Vorhersage für dieses Wochenende
Wird morgen ein wetterbezogener Migränetag
Sind Stürme im Anmarsch
Hat es gestern in Houston gestürmt
Wettervorhersage für Maricopa County für diese Woche
Soll es heute bewölkt sein
Gib mir das Wetter in Aruba im nächsten Monat
Wo gibt es in meiner Umgebung eine Warnung für eine Überschwemmung
Gibt es für heute Abend eine Sturmwarnung
Was ist die heutige Temperatur?
Werde ich eine Jacke brauchen?
Sollte ich heute meinen Mantel mit zur Arbeit nehmen?
Wie viel Zoll Regen
Welche Temperatur wird es morgen Mittag sein?
Wie viel Schnee heute?
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit für Regen heute?
Ist Regen in der Vorhersage für morgen in Philly?
Werden wir heute starke Winde haben?
Ist für nächste Woche in Panama City, FL, Regen vorhergesagt?
Wie viel Regen werden wir nächste Woche haben?
Wie ist das Wetter in Alabama?
Temperatur für diese Woche
Wie wird die Temperatur heute Abend sein?
Die Vorhersage für nächste Woche
Brauche ich einen Mantel?
Wie das Wetter in der Gegend
Wird es morgen sonnig oder regnerisch
Wie ist das Wetter nächste Woche in Miami?
Regnet es in Seattle?
Wie ist die Feuchtigkeit in Fort Lauderdale heute?
Sollte ich morgen einen Pullover einpacken?
Die Vorhersage für nächste Woche?
Was ist die Temperatur in Barcelona, Spanien?
Werde ich eine Regenjacke brauchen?
Regnet es in Portland, Oregon?
Was war die Höchsttemperatur heute?
Wie windig wird es heute?
Wie werden am Donnerstag die Temperaturen
Sind dort irgendwelche Wetteruhren jetzt gerade?
Brauche ich lange Hosen?
Wie ist das Wetter in Chapel Hill um 5:00 Uhr?
aktuelle Temperatur jetzt
Zu welcher Zeit soll es anfangen zu schneien?
Wird es heute in Osaka regnen?
Regnet es heute
Wie heiß ist es am Montag?
Brauche ich einen Mantel heute
Was ist die Vorhersage für Manhattan heute?
Wetter am Montag
Wann soll es morgen anfangen zu regnen
Ist es heute kälter als es gestern war?
Wie warm ist es in Ocean City
Werde ich heute Abend einen Pullover brauchen?
Regnet es am Samstag in New York City?
Wetter.
Wie ist die Sichtweite draußen?
Ist es heute draußen heiß?
Wird es Dienstag heiß
Wie viel Schnee wird es in Chicago morgen geben?
Wie viel hat es heute geregnet?
Wie ist das Wetter in Ägypten?
Werde ich morgen Schnee schippen müssen?
Wie ist die Vorhersage in Deutschland
Wird es in der Karibik einen Tornado geben
Wird es heute in Kanada schneien?
Wann wird es diese Woche regnen?
Ist in der Gegend immer noch Dürre-Warnung?
Erzähle mir die niedrigste Temperatur für heute Abend
Wann wird es nächste Woche schneien?
Wie viel atmosphärischer Niederschlag ist heute in der Luft
Sollte ich eine Jacke zum Abendessen mitnehmen?
Ist Regen vorhergesagt?
Schneit es heute in den Bergen?
Wie ist heute die Temperatur in Dallas?
Für wie viel Uhr ist die Tornado Warnung
Wie wird das Wetter in Dallas nächsten Montag
Wie windig ist es am Strand
Wird das Wetter am Strand gut werden
Wie wird sich die Temperatur morgen verändern
Wird es heute in Oakland regnen?
Wie viel Regenfall ist in Bantam zu erwarten
Wird es morgen in Austin regnen?
Wie heiß wird es diesen Nachmittag werden?
Wie sieht das morgige Wetter aus?
Soll ich Schneeschuhe tragen?
Mit wie viel Regen kann ich heute rechnen
Wie hoch ist diese Woche die Durchschnittstemperatur
Wie hoch ist die Luftfeuchtigkeit in Florida heute?
Ist es heute unter dem Gefrierpunkt?
Wie ist in Spokane die Temperatur?
Wie lautet die Wettervorhersage für das Wochenende in Kalifornien?
Wie viel Schnee wird erwartet?
Was ist diese Nacht die niedrigste Temperatur?
Bitte zeig mir die Temperatur
Zeig mir das stündliche Wetter
Wie stark ist der Regen?
Ist morgen in Greensboro Regen vorhergesagt
Ist es kalt draußen?
Wie wird das Wetter nächsten Freitag sein?
Wie ist das Wetter in Menlo Park um 10:00 Uhr?
Wie ist das Wetter in Austin heute
Welche Temperatur werden wir an diesem Nachmittag haben
Das Wetter für Wath-upon-Dearne, bitte.
Wie ist die Temperatur in Istanbul/Türkei
Wie sieht es mit dieser Vorhersage aus
Wie werden die Temperaturen heute Nachmittag?
Was ist die Temperaturvorhersage für heute/
Wird es heute Nachmittag warm?
Sage mir die Wettervorhersage für 19:00 Uhr.
Gib mir ein Update über das Wetter der nächsten 5 Tage
Kannst du mir sagen, wie das Wetter dieses Wochenende wird
Wetter für die nächsten 3 Tage
Welche Temperatur herrscht draußen?
Wie ist die Temperatur draußen?
Sollte ich heute einen Schirm mitnehmen?
Wie lautet die Wettervorhersage für dieses Wochenende in Tokio?
Sag mir, wie nächste Woche das Wetter in Indien wird
Wie lautet die Vorhersage für Heiligabend in Santorini, Griechenland?
Wie wird das Wetter nächsten Dienstag in Sydney
Zeig mir die Vorhersage für New York über Halloween.
Ich möchte die Wettervorhersage für Tasmania
Wie ist das Wetter in Queensland?
Gib mir die Wettervorhersage für Melbourne
Zeig mir die Vorhersage für Nordfrankreich.
Wie sieht das Wetter für den 15. Juni aus?
Wie sieht das Wetter für Sonntag aus?
Gib mir die Vorhersage für Italien
Wie ist es in Fidschi?
Bitte sag mir das Wetter für Australien
Wettervorhersage für London, Vereinigtes Königreich, bitte
Wettervorhersage für Brisbane, bitte.
Sag mir das Wetter in Kathmandu, Nepal.
Wird es heute Abend kalt?
Nenne mir die Wettervorhersage für Texas.
Sag mir die Wettervorhersage für Kelowna?
Wie soll das Wetter werden?
Wie ist die Vorhersage für 10 Tage?
Sag mir wie ist heute der Niederschlag?
Wie wird das Wetter am Victoria Tag?
Wie ist das Wetter später diese Woche ?
Was ist die Vorhersage für St. John's, Neufundland?
Wie sieht die Wettervorhersage für 15:00 Uhr aus?
Wie ist das Wetter in der York-Region
Wie ist es heute in Maui?
Ich muss wissen wie kalt es draußen ist
Gib mir Informationen zum aktuellen Wetter.
Kannst du mir das Wetter zwischen 10:00 und 16:00 Uhr in London sagen?
Sag mir das Wetter von diesem Wochenende in Blackpool
Wie wird das Wetter nächste Woche in Newcastle?
Wie wird es nächsten Monat in Portugal?
Wie wird das Wetter heute Nachmittag in Brighton?
10-Tage-Vorhersage für Arizona
Wetter an Weihnachten in New York bitte
Wie ist das Wetter in Grad Celsius?
Wie ist das Wetter heute Morgen?
Wie ist das Wetter im Laufe des Vormittags?
Vorhersage für Paris.
Ist es sonnig in Kalifornien?
Bitte sag mir die Wettervorhersage für New York
Kannst du mir das Wetter für den Hauptstadtbezirk New Yorks nennen?
Zeig mir das Wetter in Orlando?
Wie ist das Wetter in South Yorkshire, England?
Wie wird das Wetter am Donnerstag und Freitag?
Wie wird nächstes Wochenende das Wetter?
Wird das Wetter morgen gut sein?
Wie wird das Wetter dieses Wochenende?
Wie wird das Wetter für den nächsten Montag, der ein Feiertag ist?
Teile mir mit, wie das Wetter in Mexiko sein wird.
Sag mir die Vorhersage für Deutschland?
Sag mir das Wetter für Berlin, Deutschland
Kommt die Sonne raus?
Wird es heute Nachmittag heiß?
Wird heute ein weiterer heißer Tag?
Bleibt diese kalte Temperatur den ganzen Abend über?
Sollte ich dieses Wochenende Sonne erwarten?
Wird es Freitag bewölkt
Sollte ich einen Regenschirm mitbringen
Wann wird es schneien
Wird es an Weihnachten kalt werden?
Temperatur in Celsius in Manila heute Abend
Temperatur London Celsius
Wie kalt ist es in Shanghai in Fahrenheit
Sind es heute Abend über 16 Grad Celsius
Stelle meinen nächsten Wecker auf eine Stunde später ein.
Ändere meinen Wecker für morgen auf 8:00 Uhr
Ich muss meinen Wecker ändern
Aktualisiere meinen Wecker auf Freitag 18:00 Uhr.
Verschiebe den Wecker auf 20:00 Uhr am Samstag
Ändere den Wecker zu 10:00 Uhr
Ändere den Wecker zu 4:00 Uhr
Ändere bitte den Wecker zu 6:00 Uhr
Ändere meinen Wecker für „Murdock Msyteries" und stelle ihn für den 5. Juni
Wiederhole den Wecker jeden Tag
Spiele diesen Song noch einmal
Starte den Titel neu
Kann ich das erste Lied noch einmal anhören
Spiele das letzte auf Spotify gespielte Album erneut.
Spiele den aktuellen Song nochmal.
Spiele das Lied einfach nochmal
Spiele das Lied nochmal
Spiele dieses Lied nochmal.
Kannst du dieses Lied bitte wiederholen?
Wiederhole Maniac von Jhene Aiko
Ich möchte, dass du mir sagst wann dieses Event beginnt
Wann beginnt diese Veranstaltung?
Kannst du mir sagen wann An Evening with Debra Messing beginnt
Ich bitte dich, mir zu sagen wann das zweite Event beginnt
Ich möchte, dass du mir sagst wann das letzte Event beginnt
Wann ist das Schulkonzert
Rufe Christina Harvey an
Rufe Horace Tyler an
Rufe Karl an
Rufe Brad an
Wähle die 555-7533
Wähle 555-0522
Bitte wähle 5551575
Ich würde mit meinem Handy gerne 5685552987 anrufen
Kannst du die 814-555-0487 mit meinem Handy anrufen
Bitte rufe 3105555774 von meinem Handy an
Ich möchte 555-9463 über Pixel anrufen
Rufe Emilia Morse an
Ich würde gerne mit meinen Cousins und Cousinen Britney, John, Jacob und Michaela auf Whatsapp telefonieren
Ich möchte gerne mit meinen Cousinen Ashlyn, Linda, Chloe, und Angel über Whatsapp telefonieren
Starte einen Videoanruf mit meinen Freunden Jackson, Miguel, Dylan und Kaitlyn per Messenger
Ich möchte einen Anruf mit Phillip Leonard und Kody Frye über Slack
Wähle bitte James Torres, Marissa Welch und Natasha Fleming
Ich würde gerne Brian und Louis anrufen
Erstelle für mich einen Videoanruf mit Reagan, Charles und Alina
Starte einen Anruf mit den Drama-Nerds
Führe einen Videoanruf mit Knitting durch
Ich möchte meine Fotographen-Gruppe anrufen
Könntest du einen Videoanruf starten
Kannst du WhatsApp-Kontake anrufen
Klingel Phillip an
Wähle Roses Oma
Ruf Kaitlyn Dukes Schwester an
Ruf den Partner von Melanie Suarez an
Wähle die Nummer von Maverick Olsons Frau
Könntest du Hadley Peterson, Marianas Mutter, anrufen
Rufe Brooks Opa Daniela Cummings an
Rufe meinen Papa über WhatsApp an
Whatsapp Anruf des Handys der Nichte
Rufe meine Enkelin per Videoanruf bei Whatsapp an
Rufe Geschwisterkind im WhatsApp Videochat an
Rufe meinen WhatsApp-Kontakt Freund an
Ruf Christopher Thomas über WhatsApp an
Rufe Wesley über Whatsapp an
Rufe Scarlet über Whatsapp an
Rufe Stephanie Cruz auf Whatsapp an
Rufe Scarlett auf Whatsapp an
Whatsapp Videoanruf Royal
Rufe Valeria Walter an, rufe Madden Leonard per Whatsapp an
Rufe meinen WhatsApp-Kontakt Alexa Delgado an
Rufe meinen WhatsApp-Kontakt Finn Crawford an
Rufe Kevin Potter aus meinen Whatsapp Kontakten an
Ruf Destiny Mcconnell aus meinen Whatsapp-Kontakten an
Rufe per Whatsapp Kendall Holden an
Ruf Gunnar auf WhatsApp an
Rufe Jaden Downs per Videoanruf auf Whatsapp an
Ruf Mackenzie Stevens per Video auf WhatsApp an
Wir werden jetzt Kaleb Price anrufen
Kontaktiere Andrea Cordova auf WhatsApp
Kannst du Victor Short auf WhatsApp anrufen
Ruf Elaina Baxter bitte mit Messenger an
Rufe James Petersen mit Messenger an
WhatsApp-Anruf an Leonel Frederick
Versuche Jose Dunn mit WhatsApp anzurufen
Rufe meinen Vater River Robertson über WeChat an
Beginne einen Anruf mit Elizabeth über WeChat
Rufe Kenneth WhatsApp an
Rufe Matias Gould über WhatsApp an
Rufe Dominic Lutz per Whatsapp an
Rufe Stanley und Clayton an
Rufe Baker und Myers an
Rufe Ella und Juliana an
Rufe Samantha und Payton an
Rufe Brown und Garcia an
Rufe sofort Deborah an
Wähle sofort Matthew
Rufe die dritte Dayana an
Rufe Michelle Nummer drei an
Rufe Victoria vier an
Rufe Nummer vier an
Rufe Jerome James an
Rufe Lizbeth Hatfield an
Rufe stattdessen Nicholas an
Rufe stattdessen Arturo Berry an
Rufe stattdessen Jack an
Rufe stattdessen Aria Duke an
Rufe Elliot an
Rufe bitte John an
Rufe meine Großmutter Melissa per WhatsApp an
Lass uns Elias Valdez per Whatsapp anrufen
Rufe Guillermo Hernandez per WhatsApp an
Sprich mit Janet per WhatsApp
Rufe Miriam Anastasia Randall für mich an
Rufe Ezekiel Daxton Farley für mich an
Ruf Remington Kayson Merritt für mich an
Ruf jetzt Ahmad A Wu an
Ich möchte BB Guerra anrufen
Kannst du Stephanie R Krueger anrufen
Ich möchte Amy R Woodward anrufen
Ruf jetzt Joseph Peck Nguyen an
Ich würde gerne Nicole Gilmore Shelton anrufen
Rufe Melissa David Alvarez an
Ich möchte Lucia Claire Guerra anrufen
Bitte ruf meinen Stiefvater an
Rufe Jeremy an
Rufe meine Großmutter an
Rufe bitte meine Tochter an
Rufe Tammy an
Rufe mein Mädchen an
Rufe das Handy meiner Großmutter an
Kannst du meinen Bruder John anrufen
Rufe Connor E an
Rufe meinen Bruder Felix an
Rufe Paul an
Ruf Genny an
Rufe meine Tante an
Ruf jetzt meinen Freund an
Rufe jetzt Baxter an
Ruf bitte meine Schwester an
Rufe Nathan aus meinen Kontakten an
Rufe Polly an
Rufe Brant Shopp per Facetime an
Rufe Enid Requa jetzt an ja
Rufe Ok Skripkos Enkel an
Rufe Monty Melbys Sohn an
Rufe Aubrees Schwester an
Ruf Candy Boykins Nichte an
Rufe den Onkel von Dorathy Jon Postemski an
Ruf Veras Tante an
Ruf Lias Mom an
Rufe Laronda Menettes Freund an
Ruf die Mutter von Cami Lawrenz an
Rufe Tori Bortles Großmutter an
Rufe Jennie Montis Enkelin an
Rufe Francene Haldanes Vater an
Rufe Jamies Enkel an
Rufe Ariahs Mama an
Rufe Vena Deangelo Vranicars Geschwisterkind an
Rufe Russ an
Rufe Katy an
Ich würde gerne mit Elsa sprechen, bitte
Verbinde mich mit Brandon An
Schreibe Brandon ein paar Zeilen
Versuche, Jordan anzurufen
Versuche Ira Gonzales anzurufen
Ich möchte gern mit Angelica Lara sprechen
Rufe Mama an
Starte jetzt einen Anruf mit meiner Familie
Erstelle einen Gruppenanruf
Verbinde den Anruf mit meinem Vorgesetzten
Ich wollte einen Anruf tätigen
Bitte starte einen Anruf mit all meinen Freunden
Rufe Lexi an
Bitte beginne einen Anruf mit Papa
Ich muss Eric anrufen
Familien-Gruppenanruf bitte
Tritt mit Pam durch einen Anruf in Kontakt
Rufe das Handy des Ehepartners an
Verbinde mich mit Stiefbruder
Rufe Enkel an
Beginne Anruf an Mommy
Bitte ruf meine Tanten an.
Rufe Stiefmutter an
Ich möchte meine Oma Joe anrufen
Ich muss mit meinen Schwestern sprechen, bitte rufe sie sofort an
Ruf meine Nichten an
Rufe mein Enkelkind an.
Rufe den Neffen an
Starte einen Anruf mit den Stiefschwestern
Rufe jetzt Söhne an
Starte Videoanruf mit Stiefsöhnen
Ruf Ehepartner an
Rufe Bob per Videoanruf an
Starte einen Videoanruf mit Scott und Tomas
Rufe Mayra an.
Rufe meine Cousins an
Rufe John an und sag ihm ich schaffe es nicht.
Ruf Nick Mcgee an
Ruf Janis Singleton an
Rufe Roberto Carlos an
Ruf Christina an
Ruf Gabriel an
Rufe 6745557224 auf meinem Pixel an
Kannst du mit WhatsApp die 7105553393 anrufen
Ruf die 7105553393 an
Kannst du die 555-3726 vom Handy aus anrufen
Ruf die 3895555049 an
Wähle 5558156 auf dem Messenger über mein Handy
Ruf mein Geschwisterchen auf WhatsApp an
Wähle Selena Mills
Initiiere einen Videoanruf mit meinen Freunden Viviana, Graham, Alex und Zion auf Skype
Würdest du Breanna und Jarrett Carter über WhatsApp anrufen
Ruf meine Tante Zackary Conley und meine Mutter Angelo an
Beginne einen Anruf mit Elias Roach und Skylar Coffey
Starte einen Videoanruf mit Byron Jacobs, Alexia Bates und Tommy Salazar
Starte einen Anruf mit Briana Sherman und Angelique Mcclure über Messenger
Kannst du Tyree Payne, Jimmy George und Annika Everett anrufen
Starte einen Videochat mit Maddison Donovan, Evan Cote, Hugo Guzman und Patrick Chang
Beginne einen Anruf mit Hayden Greene, Danielle Kelly, Mary Brewer und Pamela Contreras über Hangouts
Erstelle einen Anruf für mich, Corbin, Jordyn und Kiana
Führe einen Anruf mit Musikern durch
Rufe Goth an
Ruf Favorit fünf Gruppe an
Rufe meine Los Angeles Gruppe über Skype an
Ich möchte einen Videoanruf mit meiner Asian Professionals Gruppe machen
Ruf Edgar, Jacquelyn, Moses und Colin an
Lass uns einen Anruf mit der Design-Code-Gruppe über Line machen
Kannst du einen Videoanruf starten
Rufe Graham an
Klingel Braxton Shah an
Rufe Ethan Tuckers Enkelin an
Ruf den Opa von Max Black an
Rufe den Großvater von Judah James an
Beginne einen Anruf mit Mark Meyers' Papa
Ruf Jennifer Currys Dad an
Rufe Dakota Stephens' Mutter an
Ruf Alexa Delgados Freund an
Rufe Elaina Baxters Vater an
Rufe Mateo Barrera über WhatsApp an
Rufe Gemma Stafford über WhatsApp an
Ruf Lennon im Whatsapp Videochat an
Wann ist der neunte Sonnenuntergang
Um wie viel Uhr ist Sonnenuntergang?
Wann geht heute die Sonne unter
Wo ist das zweite Event?
Wo wurde George Lucas geboren?
Woher kommt Akira Kurosawa?
Wo ist Steve Jobs aufgewachsen?
Wo lebt Miguel?
Wo ist Michaels Schule?
Wie lautet meine Arbeitsadresse?
Lebt Lili in Asheville
Stimmt es, das Paul in Garden Grove lebt?
Wo arbeitet Kade
Wo lebt Kus?
Wo lebt James jetzt?
Lebt Bill immer noch in Ogden?
Wo lebt Patty?
Was ist Lis Haus-Adresse?
Wo wurde Chris Rock geboren?
Wo ist Justin Timberlake aufgewachsen?
Wer weiß, wo Jack jetzt lebt
Lebt Hanna noch immer in Charleston
Wo lebt Vanessa?
Wo lebt Brad?
Lebt Larry in San Leandro?
Lebt Lili in Ägypten?
In welcher Stadt lebt Ahmed ?
Lebt Ben in Springfield?
Lebt Liz in New York City
Wo lebt Mia?
Lebt Alex in Bemont
Wo in Seattle lebt Jane?
Ändere meinen Status zu gehe nicht zu Sleeping Beauty Dreams
Ändere meinen Status zu gehe nicht zum Dia de los Muertos
Ändere meinen Status auf kann nicht zu diesem Event gehen
Bitte antworte nein zu Bon Iver im Gorge Amphitheater
Ändere meinen Status zu gehe nicht zu diesem Event
Gehe nicht zu Paws to Party
gehe nicht zu diesem Event
Ich gehe nicht zu Po' Boy Pop-Up
Ändere meinen Status zu gehe nicht zu Burning Man
Antworte bitte nein an Feast of San Gennaro
Markiere mich als gehe nicht zum dritten Event
Entferne bitte meine Erinnerung, Klarinette zu üben.
Lösche die Erinnerung, den Zahnarzt anzurufen
Lösche meine Erinnerung Toilettenpapier zu kaufen.
Entferne meine Erinnerungen für heute
Lösche die Erinnerung an den Geburtstag meiner Mutter
Entferne die Erinnerung meine Handyrechnung zu bezahlen.
Entferne alle meine Erinnerungen
Lösche meine Dienstags-Erinnerung.
Lösche alle meine Erinnerungen
Lösche Erinnerung für morgen
Lösche bitte meine Erinnerung für Bacon kaufen
Lösche die Erinnerung, Eier zu kaufen
Lösche alle meine Erinnerungen
Entferne meine Erinnerung, mit dem Hund Gassi zu gehen
Bitte lösche alle meine ESPN-Erinnerungen
Entferne die Erinnerungen für die Musik-Kurse.
Ich möchte, dass du die Erinnerung meine Wäsche am Freitag zu machen löschst
Entferne die Erinnerung für das Fahrradfahren
Entferne die Erinnerungen, die ich für Samstagnachmittag erstellt habe.
Entferne die Benachrichtigung meiner Erinnerung über die heutige Hochzeitsfeier.
Entferne die Erinnerungen für Arbeitswecker
Bitte entferne alle Spieleabend-Erinnerung für Januar
Lösche alle Erinnerungen über den Einzug für Juli
Entferne jede Erinnerung die Susan beinhaltet
Ich brauche meine Erinnerung fürs Waschen nicht mehr.
Bitte entferne alle unsere Erinnerungen
Kannst du die Erinnerung, meinen Bruder heute anzurufen, löschen
Entferne die Erinnerung, Joe am Donnerstag zur Schule zu bringen
Kannst du alle Erinnerung für den Rest des Tages entfernen
Entferne bitte meine Erinnerung, um meinen Bruder morgen früh anzurufen
Entfern meine Erinnerung, mein Handy über Nacht nicht zu laden.
Lösche meine Fitnessstudio-Erinnerungen für nächstes Jahr Dezember.
Entferne meine Erinnerung für heute, meine Nägel zu machen
Ich brauche die Erinnerungen an die Bezahlung meiner Kabelrechnung nicht mehr.
Ich muss die Konferenz umplanen, bitte entferne meine Erinnerung
Lösche alle Erinnerungen, die die Hochzeit betreffen
Die Hochzeit wurde abgesagt, also muss ich am 20. nicht mehr an diese Veranstaltung erinnert werden
Ich meine nicht, mich heute Abend daran zu erinnern, dass ich morgen früh um 5:00 Uhr aufstehen muss
Lösche meine Erinnerung an Southwest Airlines.
Lösche meine Erinnerungen, die Liam betreffen
Entferne meine Erinnerung für den Arzttermin am Freitag um 10:00 Uhr
Entferne meine Erinnerung heute um 2:00 Uhr für die Bibliotheks-Session.
Lösche die Erinnerung für das Treffen.
Entferne die Erinnerung, die Bücher in der Bibliothek zurück zu geben
Lösche meine Erinnerung für das Abendessen morgen.
Entferne die Erinnerung für Janes Party.
Entferne meine Erinnerung für meine Skype-Sitzung mit Joshua
Entferne alle Erinnerungen und Wecker zu Patrick.
Lösche die Erinnerung für Ryans Übung am Samstag, den 4. August und Sonntag, den 5. August
Entferne die Erinnerung für das Familientreffen morgen.
Lösche die Schulabschlussparty-Erinnerung
Entferne die dieswöchige Erinnerung den Recyclingmüll rauszubringen.
Entferne die Erinnerung, Brians Katze morgen zu füttern.
Bitte lösche die Erinnerung zu den Eiern.
Entferne die Erinnerung für das Schultreffen nächste Woche Freitag
Lösche meine Erinnerung bezüglich der Konferenz
Lösche die Erinnerung für den Augenarzt morgen.
Lösch meine Erinnerung, morgen John anzurufen
Lösche meine Erinnerung mit dem Hund zu laufen
Lösch alle meine Erinnerungen für morgen.
Lösche meine Erinnerung Lorraine zu bezahlen.
Lösche alle meine Erinnerungen für morgen
Entferne die Erinnerung, Müsli zu kaufen
Ich muss die Erinnerung für Milch entfernen
Lösche die Erinnerung Oma zu besuchen
Lösche die morgige Arzttermin-Erinnerung
Stelle alle Erinnerungen für heute aus, da ich beschäftigt bin
Gib mir einen Timer, der 2 Stunden dauern wird
Stelle einen Timer auf 60 Sekunden und einen zweiten auf 17 Minuten ein
Starte einen Timer für die französische Presse
Erstelle einen Timer für vier Stunden und fünfundvierzig Minuten und einen für vier Minuten und einen für vier Minuten
Erstelle einen Timer für 80 Sekunden, einen für zwei Stunden und einen für zehn Sekunden
Erstelle einen Gesichtsmasken-Timer
Richte einen Timer für mich ein
Starte einen Timer für eine Stunde
Stelle einen Timer für eine Stunde
Bitte füge heute einen Timer für 60 Minuten hinzu
Stelle einen Timer für alle 15 Minuten
Stelle einen Timer für eine Stunde
Stelle einen Wecker, die Plätzchen in 12 Minuten aus dem Ofen zu holen
Stelle den Timer auf eine Stunde
Stelle einen Timer für 55 Minuten
Stelle den Timer auf 120 Minuten und 26 Sekunden
Starte die Stoppuhr
Stell bitte noch eine weitere Minute ein
Stoppe die Zeit, während ich laufe
Stelle einen Timer für 1 Stunde.
Stelle einen Hausaufgaben-Timer für 45 Minuten
Stelle den Timer auf 10 Minuten ein
Ich brauche einen Timer fürs Abendessen.
Setze einen Timer
Stelle neuen Timer für 30 Minuten
Stelle für 19:00 Uhr einen Timer für die Lichter
Stelle einen Timer für 15 Minuten für den Trockner.
Stoppe für meine Übung die Zeit
Stelle einen Timer
Zähle 2 Minuten
Starte um 10:00 Uhr einen Timer für meinen Lauf
Stelle einen neuen Timer ein
Stelle einen Timer für 23 Minuten.
Beginne einen Timer der hochzählt.
Gib mir einen Timer für 8 Stunden
Stelle den Timer auf 50 Minuten
Stelle einen Timer auf 15 Sekunden.
Bitte stelle einen Timer für 10:30 Uhr.
Stelle einen Timer für eine halbe Stunde
Richte einen 50-Minuten-Timer um 14:00 Uhr ein
Wiederhole den Timer in 2 Minuten
Stelle den Timer auf Filme
Ich brauche einen Timer auf 25 Minuten gestellt.
Kannst du einen Timer einstellen der in genau einer Stunde losgeht?
Erstelle einen neuen Timer für 140 Sekunden
Plane einen Timer
Stell einen Timer für 15 Minuten ein.
Erstelle einen Timer für 30 Minuten.
Kannst du einen Timer für 30 Minuten einstellen
Füge einen zweiten Timer von 35 Minuten hinzu
Stelle den Timer auf 10 Min. ein
Stelle einen Countdown auf 30 Minuten, starte den Countdown jetzt
Stelle den Timer auf 2 Min. ein
Stelle den Timer auf 5 Stunden ein
Starte den Timer erneut.
Gib mir einen 10 Minuten Timer
Erstelle einen 8 Minuten Timeout-Timer
Ich möchte, dass du einen Timer für eine Stunde stellst
Erstelle einen Timer für 35 Minuten fürs Mittagessen.
Beginne den Timer der eine Minute dauern wird
Stelle einen Timer für neun Sekunden und einen für 5 Stunden und 15 Minuten
Stelle einen Timer für anderthalb Stunden und einen weiteren auf acht Sekunden
Stele einen Timer auf 1628 Sekunden und einen auf 30 Minuten
Stelle einen Timer auf 23 Minuten und einen zweiten Timer auf 30 Minuten
Erstelle einen Timer für 15 Minuten und einen weiteren für 9 Minuten und noch einen weiteren für 40 Sekunden
Erstelle einen Workout-Timer der in 30 Minuten endet
Füge einen zehn Minuten Timer hinzu
Bitte erstelle einen Timer namens Pho
Starte einen Timer, der „Abschnitt 1 von Prüfung" heißt
Erstelle einen Timer für Pushups
Lege jetzt einen Timer fest
Beginne einen halbstündigen Timer
Stelle einen Timer für Januar 2021
Stelle bitte einen Timer auf 2 Stunden
Stelle den Schlaf-Timer auf 10 Minuten
Kannst du einen Timer für jetzt in einer Stunde stellen
Kannst du einen Timer auf 40 Minuten stellen
Stelle meinen Timer auf 6 Minuten
Ändere den Anruf auf nur Vollbild
Wechsle auf nur Audio
Ändere den aktuellen Anruf auf Videoanruf um.
Stelle meinen Sprachanruf zu einem Videoanruf um
Ändere das bitte wieder zu einem Audioanruf
Stelle den Anruf von einem Sprachanruf zu einem Videoanruf um
Schalte Videoanrufe an
Zeige den Anruf im Vollbild an
Wechsle auf Videoanruf
Wechsle von Videoanruf auf Sprachanruf
Wechsel zu einem Videoanruf
Als was arbeitet Alex?
Spiele keine Lieder von Justin Bieber
Spiele bitte keine Rap Musik
Spiel keine Songs, die mit Warnhinweisen für Eltern versehen sind
Lösche dieses Lied
Kannst du Isaiah für mich finden
Lass mich meine Freunde die morgen Geburtstag haben sehen
Zeige alle Geburtstage von Yolanda Tarsis PhD Nichten auf dem Bildschirm
Lege den kommenden Geburtstag der Bernardina Mcglothlen Jungs auf den Bildschirm
Wer hat am 11. August Geburtstag?
Zeige mir die Geburtstage der Whitelaw-Großeltern
Zeige die kommenden Geburtstage von Sulek Minas Kindern
Zeig mir die kommenden Geburtstage der Stiefgeschwister der Salts
Füge Luisa D. Kauk zur Liste der bevorstehenden Geburtstage der Cousins und Cousinen hinzu
Wer, den Kam Muchortow kennt, wurde am 25. Mai geboren?
Wen kennt Sherman Logan, der im Januar geboren wurde?
Bringe die kommenden Geburtstage von Araceli Hickorys Schwiegersöhnen auf den Bildschirm
Welche Geburtstage stehen bei den Cromuel-Schwiegertöchtern an?
Zeige alle von Glenda Wulfings Stiefvater kommenden Geburtstage
Welche Geburtstage sind am 29.?
Zeige mir den Geburtstag von Tiny Fenos Mutter
Hat Julia Carvey einen Stiefbruder?
Liste Schauspieler auf, die in den 1970ern geboren sind.
Erzähle mir von Sarahs Bruder.
Welcher Freund wohnt am nächsten zu mir
Wer ist Marys Cousin?
Ich versuche herauszufinden wer Jerry ist
Wer ist Diane?
Kenne ich jemanden mit einem MBA?
Sag mir wer bei Ebay arbeitet.
Wer arbeitet bei Xerox?
Wer arbeitet bei Capitol Records?
Wer arbeitet bei Disney World?
Sag mir, wer bei MEI arbeitet
Sage mir, wer bei Winn Dixie arbeitet
Arbeitet irgendeiner meiner engsten Freunde am Campus?
Wer arbeitet aktuell am Directv in Boise?
Finde heraus wer bei Whole Food arbeitet
Wer arbeitet bei Twitch?
Sag mir wer bei Jeep arbeitet.
Wer arbeitet bei Sears?
Wer arbeitet bei Popeye's?
Wer arbeitet in Palo Alto
Wen kennst du, der bei Walmart arbeitet?
Wer arbeitet bei Burger King
Bitte finde den Namen meines Freundes, der bei Starbucks arbeitet
Arbeitet einer meiner Freunde an der Wall Street?
Liste meine Freunde die bei Phillips arbeiten auf
Kannst du mir sagen wer bei Riverside arbeitet?
Wer arbeitet bei TCBY?
Wer arbeitet für International Paper
Liste alle meine Freunde auf, die in Yale waren?
Wer arbeitet bei MAC
Habe ich Freunde an der UB?
Wer besuchte Yale?
Zeig mir Leute, die ich kenne, die zur SUU gingen?
Geht einer meiner Freunde an die ECU?
Wer hat kürzlich seinen Abschluss an der UNC gemacht?
Kenne ich irgendwelche Studierenden an der Tulane?
Ist irgendjemand aus meiner Familie nach Princeton gegangen?
Wer hat einen Abschluss von der Indiana University?
Welcher meiner Freunde ging zur UEL?
Wie viele meiner Freunde waren auf der University of Phoenix?
Ging irgendeiner meiner Freunde zu Concordia?
Wer hat einen Abschluss von Harvard
Welcher meiner Freunde besuchte KU?
Jemand den ich kenne, der seinen Abschluss an der UCF in Orlando gemacht hat?
Wie viele meiner Freunde haben ihren Abschluss in Elmhurst gemacht?
Weißt du, wer zur UNLV gegangen ist?
Erzähl mir von Freunden, die einen Masterabschluss haben?
Wen kenne ich, der zu JMU gegangen ist?
Wer lebt in Ohio
Wie viele meiner Freunde leben in Metairie?
Kenne ich jemanden in Tennessee?
Kenne ich jemanden, der Psychologe ist?
Wer lebt in Kairo?
Lebt jemand, den ich kenne, in Lancaster?
Lebt irgendwer in Chicago?
Welche Freunde leben in New England?
Lebt einer meiner Freunde in Kansas City?
Wer lebt in Denham Springs?
Habe ich irgendwelche Freunde in Tacoma?
Wer lebt in Milwaukee
Wer lebt in ATL?
Wie viele meiner Freunde leben in Boise?
Lebt einer meiner Freunde in Anchorage?
Lebt einer meiner Freunde in Miami?
Habe ich Familie in Myrtle Beach?
Welcher meiner Freunde lebt in Beaufort
Wer lebt in Ägypten?
Wer lebt in Fort Worth?
Lebt irgendjemand, den ich kenne in Texas
Irgendjemand aus Oregon?
Wen kenne ich aus New York City?
Wer lebt in Boerne?
Wer lebt in Montreal
Kannst du mir sagen, wer in Chicago lebt?
Wen kenne ich der in Fort Myers Beach lebt?
Kenne ich irgendwen in Hawaii?
Wer lebt aktuell in der Dominikanischen Republik?
Marys Freunde, bitte
Zeige Selmas Freunde
Erzähl mir, mit wem Cole befreundet ist
Liste Freunde von Butch auf
Freunde von Carol.
Zeige mir jeden, der mit GGB befreundet ist
Liste Brians Freunde auf
Wer sind Freunde von Eric
Zeige mir die Freunde meiner Schwester
Wer kennt mich?
Freunde von Michael
Gibt es verpasste Anrufe von Samstagmorgen.
Gab es heute irgendwelche verpasste Anrufe
Sag mir, wann ich das letzte Mal Daniel angerufen habe
Hatte ich irgendwelche verpassten Anrufe diesen Nachmittag?
Hat mein Bruder mich heute angeklingelt?
Habe ich Rihanna zurück gerufen?
Hat Stacey heute versucht mich anzurufen?
Habe ich Anrufe von gestern verpasst?
Verpasste Anrufe heute. Jetzt.
Zeige verpasste Anrufe
Zeige mein Anrufsprotokoll mit Jim
Habe ich Videoanrufe verpasst?
Einige verpasste Video-Chats hier
Wer hat mich gestern angerufen?
Lösche meine alte Liste
Liste der Alben von Taylor Swift
Suche, wie viele Alben Shakira hat?
Ist Susan single?
Erzähle mir von Michael
Ich will Informationen über Steves Bruder Todd
Sag mir wer Debra ist
Wer ist Amanda
Erzähl mir, was Jeremy gefällt.
Erzähle mir etwas mehr über Miss. LeDoux‘ Hintergrund.
Jerry klingt interessant, wo ist er?
Was ist der Hintergrund von Chris?
Wer ist Lis Freund Sam?
Erzähl mir von Courtney Smith Pope
Wer ist Tina D. Smith?
Erzähl mir von Laura Karlson
Erzähl mir über Rob?
Welche Informationen hast du über Bob?
Kannst du mir irgendwas über Bob erzählen?
Wer ist James Bond?
Erzähl mir von Mike
Kannst du mit mir über Sophia sprechen?
Wer ist Leah
Lösche bitte den Timer
Ich möchte den Timer beenden
Lösche meinen Timer.
Lösche alle meine Timer
Lösche meine Timer
Unterbreche den Timer
Planänderung, lösche den Timer
Lösche alle alten Timer
Lösche diesen letzten Timer und sag mir, welcher noch läuft
Lösche den aktuellen Timer
Lösche den Timer für diese späte Zeit
Lösche meinen Koch-Timer.
Höre auf den Text zu schicken
Wie macht man selbstgemachtes Eis
Quesadilla Rezepte bitte
Bestes Abendessen-Rezept aller Zeiten
Was soll ich heute backen
Suche Rezepte mit drei Zutaten
Zeige mir Rezepte, wie man Grünkohl macht
Bring mich zu Paläo-Rezepten
Kannst du nach einem Rezept für Hühnerbrust ohne Haut und Knochen mit Knoblauchsauce suchen
Ich brauche ein Rezept für Haferflockenkekse
Suche ein Rezept, das Schinken verwendet
Rezept für glutenfreie Muffins
Suche mir ein frittiertes Hühnchen Rezept
Bitte such vegane Rezepte
Chocolate Chip Muffin Rezept
Wie mache ich kandierte Süßkartoffeln
Wie mache ich ein perfektes umgedrehtes Spiegelei
Ich brauche ein veganes Rezept für Kekse
Wie mache ich hausgemachte Deep Dish Pizza
Suche mir Rezepte, die griechischen Joghurt verwenden
Guacamole Rezept
Was ist ein Rezept für Arroz con Pollo
Wie man Spaghettisoße macht
Suche mir ein sojafreies Pizza-Rezept
Kannst du mir ein gutes griechisches Rezept raussuchen
Suche mir ein mexikanisches Rezept für Hühnchen
Suche nach einer glutenfreien Mahlzeit für heute Abend, irgendwas einfaches
Suche vegane Rezepte
Was ist das beste Rezept für Käsepizza
Wie macht man Alfredosauce
Suche mir ein Rezept für ein 200-Kalorien-Dessert
Suche mir ein Hühnchen-Tetrazzini Rezept, bitte
Ich brauche ein Rezept für veganen Schokoladenkuchen
Kannst du mir Ideen für 30-Minuten-Gerichte für eine große Familie geben
wie man Brownies selbst macht
Wie mache ich Pizza
Ich habe Hühnchen und Kräuter, was kann ich zum Abendessen kochen
Wie macht man Trüffelpommes
Ich brauche ein Rezept für Kekse
Würdest du mir bitte ein paar Rezepte für die Ferien zur Verfügung stellen
Wie mache ich hausgemachten gebratenen Reis mit Hühnchen
Gib mir ein paar Hühnchen Rezepte
Wie kocht man einen Braten
Was ist ein gutes Rezept für Fish and Chips
Wie mache ich hausgemachtes Naan-Brot
Einfache Hackbraten-Rezepte
Wie mache ich Kuchen
Ich brauche ein Rezept für eine vegetarische Lasagne
Suche ein Tomatensoße-Rezept
Ich möchte ein gutes Rezept für Krautsalat haben
Zeig mir einfache, gesunde Langsam-Kocher-Rezepte
Rezept für Krautsalat ohne Zucker
Was ist das beste Rezept für Hühnchensalat
Wie mache ich ein Chicken Française
Ich möchte ein Rezept für Kürbiskuchen
Kürbis-Kasserolle-Rezept
Wie macht man gebackenes Mac n Cheese
Zeig mir Rezepte für vegane Pizzen
Wie mache ich gebratenen Reis
Suche mir ein Rezept für Ananaskuchen, das keinen braunen Zucker beinhaltet
Einfache Gerichte mit weniger als 6 Rezepten
Was ist das Rezept für Red Velvet Cookies wenn man Duncan Hines Red Velvets Kuchenmix verwendet
Wie mache ich meinen eigenen Joghurt
Suche mir ein Rezept für Gazpacho
Wie man einen Topfkuchen macht
Was ist das Rezept für einen Schokoladenmilchshake
Abendessen-Rezepte unter 500 Kalorien pro Person
Suche nach einem Dampfgarer-Rezept mit Schweinefleisch
Ich muss Steaks machen.. Wie mache ich das
Was brauche ich, um ein Balsamico-Dressing zuhause zu machen
Sag mir wie man zähflüssige Brownies macht
Hausgemachtes Steakgewürz
Suche mir ein Rezept mit Burger
Italienische Rezepte
Suche mir ein Rezept für Zuckerkekse
Suche ein paar Rezepte für Tomatensuppe
Rezepte mit Bohnen
SUCHE EIN GUTES REZEPT FÜR BROWNIES
Was ist ein einfaches Pfundkuchen-Rezept
Suche mir ein Rezept mit Lachs und Shrimps
Welche Art von Event ist Sleeping Beauty Dreams?
Welche Art von Event ist Paws to Party?
Welche Art von Event ist Soul Summit?
Ich bin momentan nicht verfügbar
Ändere meinen Status zu Offline
Nerv mich nicht
Ändere die Verfügbarkeitseinstellung auf nicht verfügbar
Zeige mich als beschäftigt
Ich bin momentan beschäftigt
Nicht verfügbar
Stelle meinen Status auf nicht verfügbar
Ich bin offline
Stelle sicher, dass ich nicht verfügbar bin
Immer noch unerreichbar
Besetztstatus anzeigen
Momentan nicht verfügbar
Stelle auf nicht verfügbaren Modus
Stelle mich auf beschäftigt
Ändere den Modus auf nicht verfügbar
Muss ich Hühnchen auftauen, bevor ich es in den Schmortopf tue
Haben Bananen unter 100 Kalorien
Kann ich ein Ei in der Mikrowelle hartkochen
Soll ich die Nudeln abtropfen lassen, bevor ich sie mit der Sauce vermische
Muss ich es erst abkühlen lassen
Kann man Apfelcider-Essig statt Essig verwenden
Kann ich rohen Fisch essen
Sind die Maßeinheiten für trockene und flüssige Zutaten die gleichen
Sind in Hühnchen Pad Thai Erdnüsse
Ist Molke in Salatdressing
Ist es in Ordnung eine Pizza in den Ofen zu tun bevor er vollständig vorgeheizt ist
Muss ich rohes Fleisch vor dem Kochen waschen
Brauche ich Backpulver, um Kekse zu backen
Braucht Bubble Tea überhaupt Zucker
Ist ein Hamburger und Rinderhack die gleiche Sache
Muss ich Butter verwenden
Ist in Lasagne Ricotta drin
Erstelle eine Playlist: Country Gold
Erstelle eine Playlist namens Das ist BTS
Erstell eine Playlist mit dem Titel Trap Land
Erstelle eine Playlist mit Michael Jackson Songs
Zeig mir, wie man manuell Erinnerungen löscht.
Wechsle zum eingehenden Anruf nach dem Abbrechen des momentanen Anrufs
Beende aktuellen Anruf, starte neuen Anruf
Beende den aktuellen Anruf und wechsle zu anderem Anruf
Beantworte den eingehenden Anruf und beende den aktuellen
Verlasse diese Unterhaltung und wechsle zum eingehenden Anruf von meiner Stiefschwester Joe
Ich muss zum Anruf zurück wechseln
Beende den aktuellen Anruf und wechsle zu anderem Anruf
Wechsel zu dem neuen Anruf
Wechsel zu dem Anruf mit meiner Mutter
Wo ist Adele aufs College gegangen?
Ist Becky an der WSU
Hat Lisa ihren Abschluss an der University of Alabama gemacht
Wo ging Donald Trump aufs College?
Spiel die Musik weiter ab.
In welchem Jahr starb Shasi Kapoor?
Was war die Zeit des Anrufs meiner Frau
Wann war das letzte Mal, dass Luke mich anrief?
Wann hat mich der Chef angerufen
Um wie viel Uhr hat mich Alison per Videoanruf angerufen
Um wie viel Uhr hatte ich meinen letzten Anruf
Wann hat meine Mutter mich angerufen?
Wann hat mich Sana letztes Mal angerufen?
Wann hat mich Mama angerufen?
Aktualisiere den Timer
Aktualisiere alle Timer
Ich möchte, dass du den Timer aktualisierst
Passe den Timer auf 20 Minuten an
Ich brauche diesen Timer auf 5 statt 10 Minuten
Ändere zu einem neuen Timer
Ändere den Timer auf 7 Minuten
Ändere meinen Timer von 15 auf 20 Minuten.
Ändere den Powernap-Timer auf 25 Minuten
Nimm nicht ab
Bitte beantworte den Anruf nicht
Nicht jetzt bitte
Lehne den eingehenden Anruf ab
Nicht jetzt
Ignoriere neuen Anruf
Das ist mein Ehepartner, schicke es zur Voicemail
Ignoriere Anrufe von Carly
Ignoriere alle Anrufe von Lee
Beantworte es mir nicht
Bitte geh da nicht für mich ran
Bitte antworte nicht auf den Anruf
Habe einen Anruf, drehe es leiser
Wann ist morgen Dämmerung
Wird es einen Sonnenaufgang den Tag nach morgen beim Einkaufszentrum an der 16. Straße geben
Übrige Stunden vor Sonnenaufgang bitte?
Wann wird die Sonne aufgehen
Wann geht am Samstag die Sonne auf
Um wie viel Uhr ist Dienstagmorgen Sonnenaufgang
Antworte bitte Zara Angelica
Kannst du Espinosas Anruf annehmen
Hebe ab wenn meine Nichte anruft
Heben Sie nur ab, wenn der Anruf von Jupiter Bank kommt
Nehme meine eingehenden Anrufe der Schule entgegen.
Nimm den Anruf an, wenn es meine Mom ist
NEHME ANRUFE VON RANDY IMMER ENTGEGEN
Nehme den Videoanruf von Onkel Rudi an
Nehme alle Nachmittags-Anrufe entgegen.
Kannst du Fox & Friends Live Nachrichten zeigen
Kannst du die Nachrichten auf Kanal 9 live zeigen
Gib mir die Nachrichten von Newsy
Gibt es irgendwelche nationalen Neuigkeiten über den Krieg in Syrien
Was hat sich in der letzten Stunde in den Nachrichten getan?
BITTE LIES DIE DETAILS ÜBER DEN KONFLIKT MIT NORDKOREA
Gibt es aktuelle Nachrichten
Kannst du mir mehr Details zum Miami Marlins Sale geben
Details über Trumps letzte Pressekonferenz
Was sind die aktuellsten Neuigkeiten über die Sonnenfinsternis nächste Woche
Gibt es irgendwelche Updates der Nachrichten
Gehe zur nächsten Story
Was machte Hilary Clinton heute in den Nachrichten
Kannst du mir mehr zum Jahrestag von Prinzessin Dianas Tod sagen
Haben sich irgendwelche politischen Nachrichten verändert
Lies die Details zu dem Virginia Vorfall vor
Gibt es mehr Details über die Russland-Untersuchung
Was ist die Top-Story von heute
Welche sind die wichtigsten News Stories von heute
Fußball Neuigkeiten
Was ist die Schlagzeile von heute
Was sind die Top-Nachrichten des Tages
Gib mir die aktuellsten Nachrichten
Stelle es auf Fox Business News
Wie lauten die Schlagzeilen von Politico
Lies mir die neuesten Nachrichtenschlagzeilen vor
Wahl-Update
Berichte mir über die neuesten Hurrikan-Nachrichten über dem Atlantischen Ozean
Top-Nachrichten
Was waren die Schlagzeilen bei Pix News heute morgen
Wie lauten die Schlagzeilen von den heutigen Nachrichten
WAS IST DIE TOP-NACHRICHTEN-GESCHICHTE HEUTE
Bitte informiere mich über die neuesten heißen Themen
Lies mir die besten Schlagzeilen vor
Bitte lies mir die heutige Story über China vor
Lies mir die neuesten Nachrichten auf CNN vor
Lies alle Nachrichtenbeiträge über Kanye West von vor kurzem
Was sind die Schlagzeilen von heute
die aktuellen Nachrichten
Irgendwelche aufregenden Neuigkeiten heute
Was sind die Neuigkeiten der Stars
Gib mir die Schlagzeilen der CNN
Nachrichten aus Nordkorea
weltweite Nachrichten
Lies mir die wichtigsten Nachrichten von heute vor
Erzähle mir die neuesten Nachrichten aus Washington
heutige Schlagzeilen
Neueste OJ Simpson Nachrichten
Zeig uns Nachrichten
Was ist die Top-Schlagzeile der Washington Post für heute?
Ich brauche ein Nachrichten-Update
Nenne mir Nachrichten über Oregon
Was sind die Schlagzeilen der New York Times?
Gib mir ein Update der Neuigkeiten zu Game of Thrones.
Ist Ivanka Trump heute in den Nachrichten
Gib mir die aktuellen Schlagzeilen
Welche Nachrichten gibt es heute in Irland?
Zeige mir die Savannah Nachrichten der Woche
Gibt es Neues zu den Drohungen von Nordkorea
Was sind die neuesten Nachrichten über Rassismus
Irgendwelche Neuigkeiten über die Nordkorea-Krise
Lies mir die Schlagzeilen der gestrigen Nachrichten vor, bitte
Was sind die Schlagzeilen auf CNN
Erzähle mir die Neuigkeiten dieses Morgens
Nachrichten über Long Island
Gibt es für heute Nachrichten aus St. Louis, MO?
Irgendwelche Neuigkeiten zu Obama
Kannst du mir mehr Nachrichten über China erzählen
Gibt es heute irgendwelche Neuigkeiten über Laser/Radio-Hybrid-Handytürme?
Mehr Details über Nordkorea
Gibt es etwas Neues bei dem neuen Gesundheitswesen-Vorschlag?
Lies mir ein paar neueste Nachrichten vor
Was sind die neuesten nationalen Nachrichten?
Was sind die neuesten Nachrichten über Donald Trump?
Lies mir alle Schlagzeilen zu Nordkorea vor
Wer ist heute in den Nachrichten?
Schlagzeilen aus Hawaii
Irgendwelche weiteren Nachrichten über den Präsidenten
Wie lauten die Schlagzeilen aus Frankreich ?
allgemeine Nachrichten von heute
Gib mir die guten Nachrichten des Tages
Gib mir bitte das letzte Update der Nachrichten.
Die letzten Nachrichten aus Nordkorea
Was gibt es für Neuigkeiten über den Rückruf von Lebensmitteln?
Was sind die aktuellen Schlagzeilen am Börsenmarkt?
in den Nachrichten heute irgendwas passiert
Was sind die neuesten Donald Trump Nachrichten
Gib mir die Nachrichten.
Was sind die Top-Nachrichten des Tages?
Irgendwelche Neuigkeiten zu dem Autounfall
Irgendwelche Neuigkeiten zu dem Reiseverbot?
Aktuelle Schweden-Nachrichten
Hat CNN irgendwelche Nachrichten bezüglich der Klimakontrolle?
Was spielt sich momentan in den Nachrichten ab
Was sind die Details zum Urteil von O. J. Simpson
Sind die heutigen Schlagzeilen für Orlando Sentinel fetig?
Lies Einzelheiten zu aktuellen terroristischen Aktivitäten
Wie lautet heute die wichtigste Schlagzeile?
Was waren die Schlagzeilen von gestern?
Bitte nenne mir aktuelle Neuigkeiten aus der ganzen Welt?
Bot, finde Artikel über nukleare Waffen.
Was läuft auf Channel 9 News?
Schlagzeilen der Finanz-Nachrichten
Was sind die aktuellen Nachrichten für New York
Internationale Technik Neuigkeiten von dieser Woche bitte
Gib mir aktuelle Nachrichten über diese Woche
Golf-Nachrichten Schlagzeilen?
Aktuelle Neuigkeiten zu den Mets
Irgendwelche Reiseverspätungs-Nachrichten heute?
Nachrichten über Trump.
Irgendwelche Nachrichten-Updates für heute?
Gib mir die neuesten Nachrichten für die ganze Welt.
Irgendwas Interessantes in den Nachrichten heute?
London Schlagzeilen bitte
Zeige mir alle Schlagzeilen zu New England Sports
Was ist die Top Story von heute?
Lies mir bitte die neuesten Nachrichten zu Selena Gomez vor
Aktuelle Schlagzeilen bitte
Was sind die neuesten Nachrichten zu Trump?
Was ist das letzte Update der Nachrichten
Was sind die aktuellen Neuigkeiten zur Flugzeugentführung?
Was ist in den Nachrichten mit den Kardashians los
Bitte teile mir die Neuigkeiten mit
Was sind die neuesten Nachrichten über Nordkoreas Atomwaffen?
Sind irgendwelche Hurrikans in den Nachrichten
Was ist die Schlagzeile der Nachrichten auf MSNBC?
Was sind die Titel-Nachrichten heute?
Was sind die aktuellsten lokalen Nachrichten?
Irgendwelche Neuigkeiten zu Kanye West
Lies mir die heutigen Schlagzeilen vor
Was sind die Nachrichten für Tulsa, Oklahoma?
Lies die neuesten Artikel die in der Nachrichten App veröffentlicht wurden.
Bitte lies die Details über Bill Cosbys Gerichtsverhandlung
Was sind die neuesten Nachrichten über die Nordkorea-Raketenkrise
Welche aktuellen Neuigkeiten gibt es aus der Politik in London, England?
Sag mir was heute in den Nachrichten ist
Irgendwelche Neuigkeiten von denen ich wissen sollte?
Lies die neuesten Nachrichten-Updates
Gib mir neue Updates.
Welche Gerichtsverfahren sind in den Nachrichten
Gib mir über Dow Jones Einzelheiten
Zeig die aktuellen Nachrichten zum Bill Cosby-Prozess
Gib mir weitere Informationen über die Neuigkeiten der geflüchteten Schlange.
Gab es irgendwelche kürzlichen Nachrichten über Barack Obama?
Nenne mir die neuesten Nachrichten über Obamacare
Was sind die letzten Neuigkeiten zur Lösung der Schuldenobergrenze?
Was sind meine lokalen Nachrichten-Titel?
Nachrichten über Sean Spicer
Spiele die nationalen Hurrikancenter Live Nachrichten
Zeig mir die neuesten Nachrichten von Reuters
Ich würde gerne die Nachrichten von Newsy wissen
Gib mir die Nachrichten von Newsy
Irgendwas Neues in den Nachrichten
Lies mir die Entertainment-Nachrichten Schlagzeilen vor
Spiel mir die Nachrichtenschlagzeilen bitte
Gab es irgendwelche neuen Nachrichten über Guam
Gib mir die letzten Schlagzeilen
Gib mir die neuesten Sport-Nachrichten
Was sind die lokalen Nachrichten
Was sind die aktuellen Events heute
Ich möchte Informationen zu den neuesten Entwicklungen in Afrika
Aktuelle Nachrichten über Straftaten in Los Angeles
Gib mir mehr Details über das Problem mit der Netzneutralität
Kannst du mir mehr Neuigkeiten zu den Wahlen geben, die am Dienstag in Lucedale stattgefunden haben
Heutige aktuelle Nachrichten
Was läuft auf Channel 2 News
Lies mir die neuesten Nachrichten-Schlagzeilen für die USA
Zeige den Autounfall in den Nachrichten
Gib mir die Nachrichten von Fox News
Nenn mir irgendwelche Schlagzeilen, die mit dem Tod von Chester Bennington zu tun haben
Wie lauten die Einzelheiten zum Virginia Nationalist March
Wie lauten die neuesten Nachrichten auf internationaler Ebene
WELCHE SIND DIE WICHTIGSTEN LOKALEN NACHRICHTEN
Was sind die aktuellsten Nachrichten
Gib mir die guten Nachrichten des Tages
Nenn mir ein paar neue Schlagzeilen
Sag mir die neuesten Nachrichten
Hat Hailey Fischer den Gruppenanruf angenommen
Entferne Michelle aus diesem Anruf
Füge Baxter diesem Anruf hinzu
Füge David meinem Anruf hinzu
Hey füge Steve Johnson diesem Videoanruf hinzu
Kannst du Dora Filipovich hinzufügen?
Würdest du Fletcher Swensson hinzufügen?
Entferne Papa aus diesem Anruf
Füge David dem Anruf hinzu.
Nimm Manuel aus diesem Anruf bitte
Füge Kaylee hinzu
Füge Janice dem Anruf hinzu
Lade Allison zu einem Anruf ein
Bitte lade auch Tina zu dem Anruf ein
Bringe Glenda in unseren Anruf
Lade Mama ein, dem Anruf beizutreten
Lade Bob zum Anruf ein
Lade Papa zu meinem Anruf ein
Füge Melissa dem Anruf hinzu
Füge meine Tante Margene zu diesem Anruf hinzu
Füge Alex zu dem Anruf hinzu
Lade bitte die Schwiegertochter ein, anzurufen
Können wir meine Cousins dem Videochat hinzufügen?
Füge meine Stiefschwestern zu diesem Anruf hinzu
Lade Opa zu dem aktuellen Anruf ein
Lade Stiefbrüder zu dem Anruf ein
Können wir Susie zu diesem Anruf hinzufügen
Füge Steven zu diesem Anruf hinzu
Füge Alison meinem Anruf mit Zac hinzu
Würdest du Mazie Echter hinzufügen?
Füge Mama dem Anruf hinzu
Entferne John aus diesem Anruf
Entferne meine Tante von dem Anruf
Entferne meine Oma vom Videoanruf
Entferne Freddy aus diesem Gespräch
Füge Geraldine Stieglitz hinzu
Füge Shelby zum Anruf hinzu
Füge Stiefmutter dem Anruf hinzu
Lade meine besten Freunde zu diesem Gruppenanruf ein
Lade Cobbe zu diesem Anruf ein
Lade David zu diesem Anruf ein
Wie alt ist Mariah Carey?
Wie alt ist Peter?
Sag mir, wie alt Mary ist.
Ist Sarahs Geburtstag im August?
Wie alt ist Jenny?
Ist Maggie dieses Jahr 47 Jahre alt
Wie alt ist Jahmir?
Wie alt ist Papa
Wird Jim am 24. Januar 60
Wie alt ist Tammy?
Spiele den letzten Song nochmal bitte
Spiele bitte das letzte Lied nochmal
Wiederhole das letzte Lied noch zwei Mal
Ich möchte den letzten Song nochmal hören
Spiele das letzte Lied bitte erneut
Ich möchte dieses letzte Lied nochmal hören
Wiederhole dieses letzte Lied.
Spiele das letzte Lied bitte erneut?
Entferne 10 Minuten des Workout-Timers
Ziehe 17 Minuten von meinem Ofen-Timer ab
Verkürze den Timer um 15 Minuten
Entferne 10 Minuten des Timers.
Entferne 23 Sekunden von dem Timer
Kürze den Timer um 30 Minuten
Ziehe 5 Minuten von meinem Arbeits-Timer ab.
Ziehe 10 Minuten von meinem Timer ab.
Entferne zwei Minuten des Timers
Kannst du 11 Minuten von meinem Gesichtsmasken-Timer abziehen
Reduziere den Timer um 6 Minuten
Was ist Selena Gomez’ neues Album
Gibt es neue Musik von Nelly?
Kann Mick Jagger irgendwelche Instrumente spielen
Welche Konzerte finden im Süden statt
In welchem Jahr kam dieses Album raus?
Was ist der Rekord der meistverkauften Musik
WER IST DER GROßARTIGSTE TROMMLER ALLER ZEITEN
Keinen Sound bitte
Stoppe den Wecker.
Beende diesen Wecker
Beende den Wecker
Stelle den Wecker aus
Stelle die Wecker aus
Überspringe den Wecker
Stoppe alle Wecker für den Tag
Stelle den Wecker jetzt aus
Setze alle Wecker zurück
Stelle bitte meine aktiven Wecker aus.
Wecker, sei still
Bitte beende den Wecker
Sei bitte leise Wecker.
Du kannst alle meine Wecker ausstellen.
Bitte stelle die Uhr auf 10 vor 9:00 Uhr
Kannst du einen Wecker für 10 Sekunden ab jetzt stellen
Würde es dich stören einen Wecker für mich zu stellen bitte?
Füge einen Wecker hinzu
Bitte stelle einen Wecker für morgen Nachmittag
Ich möchte einen Wecker stellen
Stelle einen Wecker auf 00:00 Uhr bitte
Ich muss um 6:00 Uhr aufwachen
Ich will um 15:30 Uhr geweckt werden, stell den Wecker bitte auf diese Zeit
Kannst du bitte einen Wecker für halb drei morgen stellen
Stelle einen täglichen Wecker für 6:00 Uhr.
Um 15:00 Uhr muss ein neuer Wecker gestellt werden
Kannst du bitte einen Wecker für nächsten Montag erstellen
Ich brauche für Freitag einen Wecker
Weck mich Montagmorgen um 5:00 Uhr auf
Stelle einen Wecker der am folgenden Freitag um 18:45 Uhr klingelt
Erstelle einen Wecker für 23:59 Uhr am 12. Mai bitte
Stelle am 15. einen Wecker für Mittag
Stelle einen weiteren Wecker für montags um 07:20 Uhr
Erstelle einen wiederkehrenden Wecker für Dienstag um 7:00 Uhr
Stelle einen neuen Wecker für jeden Montag auf 8:00 Uhr
Stelle für jeden Freitag um 12:00 Uhr einen Wecker
Stelle einen sich wiederholenden Wecker für jeden Donnerstag
STELLE EINEN MONATLICHEN WECKER DIE FITNESSSTUDIOGEBÜHREN AN JEDEM 3. DES MONATS ZU ZAHLEN
Stelle meinen Alarm so ein, dass er jeden Dienstagmorgen um 8:15 Uhr klingelt.
Stelle einen Wecker für jeden Mittwoch um 6:45 Uhr.
Stelle einen Wecker, der jeden Tag um 6:00 Uhr los geht
Lass mich die Zeit jeden Tag um 8:00 Uhr wissen.
Stelle einen Wecker für Medikamente
Stelle einen Meeting-Wecker auf 16:00 Uhr
Stelle einen Wecker für meinen Termin morgen um 14:00 Uhr.
Stelle einen Wecker namens Gäste für Freitagabend um 17:00 Uhr
Aktiviere den „Bett"-Wecker für 22:00 Uhr
Stelle einen Wecker für diesen Donnerstag um 9:00 Uhr und 10:00 Uhr
Stelle für 18:00 Uhr und 19:00 Uhr Wecker
Stelle für Mittwoch Wecker um 17:00 Uhr und 18:00 Uhr
Löse meinen Wecker um 14:00 Uhr aus
Erstelle einen Wecker für 08:15 Uhr
Stelle einen Wecker auf 0700
Gib mir einen neuen Wecker für 11:30 Uhr
Gib mir einen neuen Wecker für 18:55 Uhr
akustischer Alarm um 13:60 Uhr
Erstelle einen Wecker für 04:50 Uhr
Stelle einen Wecker für 4:30 Uhr
Ich brauche den Alarm für 14:00 Uhr gestellt
Ich möchte einen Wecker für 14:00 Uhr.
Bitte stelle den Wecker für Donnerstag
Kannst du für 17:00 Uhr einen Wecker stellen?
Erstelle einen Wecker für 21:00 Uhr am Dienstagabend
Bitte stelle einen Wecker auf Sonntag, danke
Erstelle für Donnerstag 14:00 Uhr einen Wecker
Wecke mich um 7:00 Uhr am 12. Mai.
15:00 Uhr Wecker am 4. Juli
Stelle einen Baby Wecker für dreimal am Tag
Stll mir einen Wecker mit dem Namen „Party" für Mittwoch um 22:00 Uhr
Ich brauche morgen einen Weckruf
Stelle einen Wecker zum Aufwachen am Donnerstag um 15:00 Uhr
Stelle einen Wecker für 6:00 Uhr am Dienstag, Mittwoch und Donnerstag.
Stelle Wecker ein für dienstags 21:30 Uhr und 8:00 Uhr, wiederhole für die nächsten 6 Monate
Bitte erstelle zwei Wecker: einen Wecker für 15:00 Uhr und einen Wecker für 16:00 Uhr
Stelle einen Aufwachanruf für 7:00 Uhr ein
Ich hätte gerne einen Wecker für 5 heute Abend
Stell den Wecker auf 21:00 Uhr
Stelle einen Wecker, dass ich um 7:00 Uhr aufstehe
Stelle einen Wecker auf 6:00 Uhr, danke.
Stelle den Wecker auf 6:00 Uhr.
Stelle für mich einen Wecker für Donnerstag um 15:00 Uhr
Erstelle einen Wecker für heute um Mitternacht
Stelle einen neuen Wecker für mich für Donnerstag 8:00 Uhr
Stelle mir einen Wecker für den 29. Mai
Erstelle einen Wecker für den 4. Mai, 17:00 Uhr
Stelle mir einen Wecker für den ersten Juni um 7:00 Uhr.
Erstelle wiederholende Wecker für Dienstag und Mittwoch
Stelle einen Wecker für 5:55 Uhr und 6:00 Uhr diesen Donnerstag
Erstelle für heute um 23:00 Uhr und 23:05 Uhr Wecker.
Erstelle einen Wecker für heute um 18:00 und 19:00 Uhr
Erstelle 3 Wecker, die morgen um 7:00 Uhr 5 Minuten auseinander starten
Stelle wiederkehrende Wecker für jeden Dienstag, Freitag und Sonntag um 18:00 Uhr ein
Erstelle einen Wecker, der sich jeden Tag um 11:00 Uhr wiederholt
Stelle jeden Montag um 8:00 Uhr einen Wecker für vier Wochen
Wiederhole meinen Wecker in den nächsten 2 Wochen jeden Samstag um 14:00 Uhr
Stelle den Wecker für jeden Samstag auf 9:00 Uhr ein
Stelle einen „Zeit fürs Bett"-Wecker für heute Abend um 20:00 Uhr
Stelle jetzt einen Chill-Wecker
Stelle einen Weckalarm für Freitag ein
Erstelle einen Wecker für Oliver für 19:00 Uhr
Stelle einen Mittagsschlafs-Wecker auf heute um 6:00 Uhr
Kannst du bitte einen Wecker für morgen früh einstellen
Bereite einen neuen Wecker für morgen früh vor
Stelle einen Wecker diesen Morgen
Stelle einen Wecker auf 5:40 Uhr
Lasse für den Rest des Tages alle zwei Stunden einen Alarm losgehen
Schalte alle meine Wecker ein
Stelle den Wecker 10 Minuten nach der Stunde zu klingeln für vier Stunden
Stelle den Wecker für Freitag auf 10:00 Uhr
Erstelle einen Wecker für jeden Tag um 7:00 Uhr, der heute anfängt
Stelle den Wecker auf 3 Minuten ab jetzt
Stelle einen Wecker auf 7:00 Uhr für jeden Tag dieses Monats
Stelle den Wecker jedes Wochenende auf 9:30 Uhr
Stelle für Dienstag bis Donnerstag einen Wecker auf 7:00 Uhr
Neuer Wecker für 8:00 Uhr jeden Samstag
Wiederhole den Morgenwecker täglich
Stelle den Wecker auf die Losgehzeit
Wecke mich alle 2 Stunden auf
Ich brauche einen Wecker für sechs Uhr.
Stelle den Wecker auf 03:30 Uhr morgen früh.
Stelle einen Wecker für jede Minute über 10 Minuten.
Stelle alle 5 Minuten einen Wecker
Stelle meinen Wecker auf zehn Uhr.
Stelle für morgen 7:00 Uhr einen Wecker.
Wecker für 21:00 Uhr heute Abend
Stelle einen Wecker alle 30 Minuten für 3 Stunden.
Stelle einen Wecker auf morgen um 03:15 Uhr morgen
Mache den Wecker zu meinem Wecker für die Arbeit.
Stelle einen Wecker für alle 2 Minuten für 10 Minuten.
Stelle einen Wecker auf jeden Tag 7:00 Uhr um mit dem Hund Gassi zu gehen.
Stelle einen Wecker für in 20 Minuten
Stelle einen Wecker auf 5:00 Uhr
Stelle für morgen 10:00 Uhr einen Wecker
Stelle für heute um 22:00 Uhr einen Wecker.
Stelle für 21:00 Uhr einen Wecker, um mein Projekt fertigzustellen.
Stelle alle Wecker an
Stelle einen Wecker auf 4:00 Uhr
Stelle einen Wecker, der in dreißig Minuten losgeht
Stelle einen Wecker auf 18:00 Uhr
Stelle meinen Wecker auf 15:00 Uhr.
Stelle den Wecker die Pute zu backen auf 4 Stunden.
Bitte stelle einen Wecker auf Mittwoch 4:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf 8:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf 1:00 Uhr
Stelle alle fünf Minuten einen Wecker
Stelle einen neuen Wecker auf Dienstag um 13:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf 14:30 Uhr
Stelle einen Wecker für heute Abend um 19:00 Uhr, damit ich Melanie abholen kann
Stelle einen Wecker auf 9:00 Uhr morgen
Stelle in 40 Minuten einen Wecker
Erstelle einen neuen Wecker für heute um 19:30 Uhr
Stelle den täglichen Wecker zur gleichen Uhrzeit.
Stelle einen Wecker auf 4:45 Uhr
Stelle meinen Wecker auf 17:00 Uhr heute Abend ein.
Kannst du einen Wecker in 45 Minuten stellen ab jetzt?
Stelle einen Wecker auf 16:00 Uhr, um den Ofen einzuschalten
Stelle den Wecker auf 30 Minuten ein
Bitte stelle einen Wecker für 15:00 Uhr jeden Tag
Stelle einen Wecker für Freitag um 15:00 Uhr.
Stelle den Wecker für Samstag auf 8:00 Uhr ein
Stelle einen Wecker für morgen um 6:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf 8 Stunden ab jetzt
Füge für jeden Tag um 6:00 Uhr einen Wecker hinzu
Erstelle einen Wecker für 15:47 Uhr
Stelle einen Wecker für das Hühnchen
Stelle meinen Wecker morgen auf 7:00 Uhr.
Stelle einen Wecker in 3 Stunden ab jetzt.
Füge eine neue Wecker-Zeit für morgen hinzu
Stelle einen Wecker für Sonntag, Montag & Dienstag um 22:00 Uhr.
Stelle den Wecker für die Mittagsschlaf-Zeit meines Neffen auf 14:00 Uhr.
Würdest du einen Wecker auf 29 Minuten ab jetzt stellen
Stelle den Wecker für 10:00 Uhr an
Stelle meinen Wecker an
Kannst du einen Wecker auf Dienstag stellen
Kannst du bitte einen neuen Wecker erstellen
Lass den Wecker um 16:30 Uhr klingeln.
Bitte stelle einen Wecker auf 16:00 Uhr
Wie wäre es den Wecker auf 15:00 Uhr heute Nachmittag zu stellen.
Stelle einen Wecker auf heute 21:00 Uhr
Ich will einen Wecker für 6:00 Uhr am Montag machen.
Erstelle einen neuen Wecker für den 5.
Stelle einen Wecker auf 18:00 Uhr nächsten Donnerstag den 22. August 2019
Plane einen Wecker für den 21. März
Stelle einen Wecker für den 1. Januar um Mitternacht.
Hilf mir daran zu denken, den Garten am Freitag um 19:00 Uhr zu gießen
Stelle den Wecker auf zweiwöchentlich für dienstags 8:00 Uhr.
Stelle einen Wecker für jede Sekunde am Mittwoch um 10:00 Uhr
Wiederkehrender Wecker für dienstags 16:00 Uhr
Stelle einen wiederkehrenden Wecker auf den letzten Sonntag des Monats
Stelle einen Wecker für donnerstagsmorgens um 8:00 Uhr.
Stelle einen Wecker für Schlafenszeit auf 22:00 Uhr heute Abend.
Erstelle für heute Abend einen Gute-Nacht-Wecker
Erstelle einen Wecker namens Termin für Freitag 10:00 Uhr
Stelle einen Wecker für morgen früh
Stele einen Wecker für den Marathon am 10. Juni um 7:00 Uhr
Bitte stelle für Montag wiederkehrende Wecker um 6:45 Uhr und um 7:00 Uhr.
Stelle einen Wecker auf 7:00 Uhr und 19:00 Uhr morgen.
Stelle einen Wecker für Donnerstag, den 20. Dezember, für das Erstellen einer „Nicht im Büro"-Nachricht für die Urlaubszeit
Erstelle einen Wecker für 8:25 Uhr
Gib mir einen neuen Wecker für 13:50 Uhr
Stelle einen neuen Wecker auf 6:40 Uhr
Stelle einen Wecker für 5:25 Uhr
Lass den Wecker um 23:25 Uhr klingeln
Gib mir einen neuen Wecker für 5:15 Uhr
Stelle einen Wecker auf 11:20 Uhr
Was ist Mels höchstes Bildungsniveau?
Hat Maria ihren Master abgeschlossen?
Welche Note hat Lily bekommen?
Bist du an der UNCW fertig?
Welchen Abschluss hat Megan am College gemacht?
Von wem war mein verpasster Anruf heute morgen?
Wer hat mich mittags angerufen?
Weißt du wem die Nummer, die mich anruft, gehört?
Setze meinen Timer zurück und starte ihn neu.
Starte den Timer nochmal von vorne.
Stelle den Timer für mein Workout neu ein
Bitte starte den Timer in 15 Minuten neu
Setze meinen aktuellen Timer zurück
Timer Neustart in fünf Minuten.
Wiederhole meinen Timer
Starte den Timer in 15 Minuten neu
Setzte meinen Timer zurück
DEN TIMER NEUSTARTEN
Arbeitet van Greenwood noch bei qsbc
Hat John vorher für Google gearbeitet
Wo arbeitet Doug
Wo ist Pat zurzeit angestellt
Arbeitet Jonathan immer noch im Apple Store?
Wo arbeitet Rhonda
Wer ist Larrys Arbeitgeber?
Für wen arbeitet Yuri?
Arbeitet Mandy für BB&T?
Wo arbeitet Mandy?
Arbeitet Tom noch für die Philadelphia Eagles
Wo arbeitet Mark?
Ist Carol aktuell bei Sears angestellt?
Für wen arbeitet Leah
Wo arbeitet John?
Hat Robert jemals für HEB gearbeitet?
Wo arbeitet Phillip
Hat Alice schon mal in diesem Unternehmen gearbeitet?
Hat Brad vorher für Transcore gearbeitet
Nenne mir die morgigen Erinnerungen
Ist eine Erinnerung für die Weihnachtseinkäufe eingestellt
Liste meine Erinnerungen für nächsten Sonntag auf
Zeige meine Erinnerungen bis Ende 2017
Zeige mir meine Erinnerungen für nächste Woche.
Öffne die Erinnerung für die Tabletten um 17:00 Uhr
Was sind meine Erinnerungen für diese Woche?
Erinnerungen an mein Fitness-Programm/meine Fitness-Routine bitte
Was ist meine nächste Erinnerung für den heutigen Tag?
Zeige mir alle meine Erinnerungen in EST.
Kannst du mir meine Erinnerungen für die Steuern zeigen
Gibt es irgendwelche Erinnerungen für Chemiehausaufgaben nächste Woche?
Habe ich eine geplante Erinnerung für heute
Habe ich letzte Woche Abendessen-Erinnerungen eingestellt.
Gib mir alle meine Erinnerungen von diesem Frühling für den Garten
Kann ich die Erinnerung über Craigs Orientierung sehen?
Hatte ich eine Erinnerung von der Arbeit gestern?
Zeige meine Erinnerungen für diese Woche in Bezug auf die Pfadfinderinnen
Habe ich eine Erinnerung erstellt für den Hundefriseur nächsten Monat?
Welche Erinnerungen habe ich für die Schule
Suche die Erinnerung, das Auto zur Wartung zu bringen
Wurde die Erinnerung für den Gymnastikunterricht erstellt
Zeig mir die Erinnerung für den Ort und das Datum des Konzerts
Ich werde alle Erinnerungen bezogen auf Madison sehen müssen.
Habe ich eine Erinnerung für den 5. September um 18:30 Uhr eingerichtet?
Fine meine Erinnerungen zu meinen Hausaufgaben.
Rufe alle Erinnerungen ab, die ich für Juju hab
Zeige mir alle meine Erinnerungen bezüglich meiner Katze.
Nenne mir alle Erinnerungen im Bezug auf Meetings
Nenne mir meine Erinnerungen für den 26. August
Zeig mir alle Erinnerungen die für die Hunde eingestellt sind.
Zeig mir alle meine Erinnerungen über Mama und Papa.
Was ist meine nächste E-Mail-Erinnerung?
Wofür ist die heutige Erinnerung?
Zeige alle Erinnerungen für heute
Welche Erinnerungen habe ich für Dienstagabend?
Gib mir die Einzelheiten aller Erinnerungen für Samstagabend
Habe ich irgendwelche Erinnerungen für Samstag
Habe ich irgendwelche Erinnerungen zu Scott oder Stacys Geburtstagsparty in Chicago?
Zeig mir die Erinnerung für die Hausbesichtigung.
Lies mir die heutigen Erinnerungen vor.
Zeige alle aktiven Erinnerungen
Zeige mir alle Erinnerungen heute
Habe ich irgendwelche Erinnerungen für heute?
Zeig alle meine Erinnerungen.
Welche Erinnerungen sind eingestellt?
Nenn mir meine nächste Erinnerung für das Fälligkeitsdatum einer Rechnung.
Was sind meine Erinnerungen für Prüfungen und Referate diesen Monat?
Lies mir alle meine Verkaufstermin-Erinnerungen für Mittwoch vor.
Wie sehen meine Erinnerungen nächste Woche aus?
Gibt es eine Tutoring-Erinnerung für nächste Woche?
Was sind meine Erinnerungen für nächstes Wochenende
Nenne mir alle Erinnerungen, die ich über Mama habe
Habe ich letzte Woche irgendwelche Erinnerungen verpasst
Ich mag Gesundheit
Geh zehn Sekunden zurück
zurückspulen
Kannst du zurückspulen
Spule 10 Sekunden zurück.
Das Lied zurückspulen
Wie viele Menschen sind heute in Salt Lake City gestorben
Was sind derzeit die besten Aktien
Wann ist Don Lommons Show auf CNN
Warum steht Taylor Swift vor Gericht
Wer ist Scaramucci
Gibt es irgendwelche Serienmörder auf freiem Fuß
Ist jemand in Florida gestorben
Wie schlimm sind die Feuer in Oregon
Was passiert mit der BP-Ölkatastrophe
Haben sie den Kerl erwischt, der das Mädchen auf dem Weg nahe meine Hauses attackierte
Was ist die tatsächliche Wahrscheinlichkeit für Wahlbetrug
Wen sieht Trump als Alliierte an
Was ist der Hurrikan Schadensbericht
Wer gewann die Wahl
Wann ist die Hauptwahl?
Wie hoch ist die Gegenklage von Taylor Swift für
Wer gewann die Kenia-Wahlen
Geht Taylor Swift mit jemandem aus
Gibt es Interessenskonflikte zwischen den Massenmedien und großen Pharmakonzernen oder der FDA?
Gibt es heute Abend eine Rede zur Lage der Nation
Wie sind die Lottozahlen von gestern Abend?
Werden noch Leute in Mexiko City vermisst
Wie viele Nationen hat die USA als Verbündete
Wohin reist Donald Trump heute
Hat der Präsident weitere Bemerkungen zu dem gemacht, was letztes Wochenende in Charlottesville passiert ist
Kannst du den Timer stummschalten
Pausiere meinen Produktivitäts-Timer
Pausiere den Timer und starte ihn dann neu
Pausiere meinen Timer.
Stelle den Timer aus
Stelle den Timer aus
Pausiere den eingestellten Timer
Stoppe bitte den Timer.
Stopp den Timer bitte
Pausiere den aktuellen Timer und lösche diesen. Setze einen neuen Timer auf 45 Minuten
Beende den Abendessen-Timer.
Mache weiter und halte diesen Timer an
Pausiere den Timer, den ich gerade erstellt habe.
Schalte den TV-Timer aus
Pausiere den Koch-Timer bitte
Bitte pausiere den Timer und starte das Zeitnehmen in 10 Minuten.
Stelle den Countdown bitte auf stumm
Kannst du meinen Schönheitsschlaf-Timer pausieren?
Ich brauche heute Updates zu Charlottesville, VA
Details über die Wahl bitte
Bitte ändere meine Erinnerung, morgen Jeff anstatt Darryl zu treffen
Ändere die Erinnerung für Lebensmittel und füge Milch und Eier hinzu
Füge der Erinnerung „Eier kaufen" hinzu
Füge meiner Erinnerung eine Notiz hinzu, meinen Papierkram nicht zu vergessen
Kannst du mir alle Wecker zeigen, die erstellt wurden
Zeige mir meine Wecker
Kann ich meine Wecker sehen?
Zeig mir all die Wecker die ich erstellt habe
Bitte nenn mir all meine Alarmzeiten
Auf welche Zeit ist mein Wecker für Montag eingestellt?
Kannst du meine Wecker für Golf anzeigen
Ich möchte gerne meinen nächsten Wecker sehen
Zeig mir alle meine Wecker für die Woche
Kannst du mir sagen wann mein nächster Wecker ist?
Bitte zähle mir meine aktuellen Wecker auf.
Zeige mir meine Wecker für den Monat
Zeige mir bitte meine Wecker für diese Woche
Auf welche Zeit ist mein Wecker für die Arbeit eingestellt
Welche Wecker habe ich aktuell eingestellt
Wie viel Zeit bleibt bis der Wecker klingelt
Zeige mir alle Wecker.
Öffne aktiven Wecker
Wie lange, bis der Wecker ausgeht
Würdest du mich bitte nicht an meine Wecker erinnern
Verlängere den Timer um 24 Minuten
Verlängere den Timer um 4 Stunden und 10 Minuten
Füge weitere 25 Minuten zum Pomodoro-Timer hinzu
Bitte füg dem Timer Trockner 9 Minuten hinzu
Füge es zum Pushup-Timer hinzu
Kannst du zu meinem Dein Schläfchen ist vorbei-Timer Zeit hinzufügen
Füge dem Pushup-Timer 11 Minuten hinzu
Timer muss stoppen
Füge dem Timer 5 Minuten hinzu
Füge dem laufenden Timer 5 Minuten hinzu
Füge 3 Minuten zu dem Mikrowellen-Timer hinzu
Erhöhe die Zeit nach 10 Minuten
Füge dem Timer dreieinhalb Minuten hinzu
Füge weitere 15 Minuten zu meinem Timer hinzu
Kannst du 22 Minuten zu meinem Timer hinzufügen
Kannst du zu meinem aktuellen Timer 10 Minuten hinzufügen?
Füge meinem Timer eine Stunde hinzu.
Verlängere Coles Auszeit-Timer um 20 Minuten
Füge zu meinem 18:00 Uhr Timer 15 Minuten hinzu
Verlängere meinen laufenden Timer um 10 Minuten.
Verlängere den Timer um 8 Sekunden
Verlängere meinen Timer um 10 Minuten
Füge dem Timer für das Steak weitere fünf Minuten hinzu
Zeige mir meinen Makkaroni-Timer
Wie viel länger müssen die Cookies backen
Wie viel länger muss ich gehen
Wie viel Zeit zeigt mir mein Timer diesen Spaziergang zu beenden
Zeig mir die Timer auf diesem Handy
Wie viele Sekunden sind noch übrig
Wie viel Zeit bleibt bis zum nächsten Intervall
Wie lang bin ich bisher gelaufen
Wie viel Zeit ist vergangen
Wie viele Minuten habe ich auf meinem Timer noch übrig?
Wie lange noch bis der Timer ausgeht
Sage mir bitte wie viel Zeit auf meinem Timer noch übrig ist
Zeig die Timer-Balance an
Wie viel Zeit habe ich auf dem Timer, bevor ich gehe
Wie viel Zeit ist von meinem zweiten Timer noch übrig
Wie viel Zeit habe ich nach dem Timer gebraucht
Habe ich jetzt irgendwelche Timer eingestellt?
Wie viel Zeit ist auf dem Arbeits-Timer übrig?
Wie lange geht der Timer bis jetzt?
Timer Status Aktualisierung
Läuft der Timer noch?
Wie viel ist übrig auf meinem Timer
Wie viele Minuten bis der Timer piept?
Wie viel Zeit habe ich auf dem Timer noch übrig?
Zeig wie lange noch auf dem Zahnputz-Timer
Zeig mir die verbleibende Zeit auf dem Wäsche-Timer
Zeig die verbleibende Zeit auf dem Workout-Timer
Kehre zum laufenden Timer zurück
Wie lang bin ich heute morgen zur Arbeit gependelt
Auf wie lange habe ich gestern meinen Timer gestellt
Was bleibt auf meinem aktuellen Timer
Wie viel Zeit bleibt noch
Wie viel Zeit ist im Timer noch übrig
Bitte sag mir wie viel Zeit auf dem Timer verbleibend ist.
Ist der Timer fast fertig?
Wie viele Minuten verbleiben auf dem Timer
Hat der Timer gestoppt
Wie lange noch, bis die Zeit abläuft?
verbleibende Zeit vom Workout-Timer
Verbleibende Timer-Zeit?
Spule dieses Lied vor.
Spring in die Mitte des aktuellen Songs
Spule diesen Song vor
Überspringe diese Auswahl
Vorspulen
Nutze Amazon standardmäßig
Verwende für Musik bitte Google Play Music
Verwende nur iheartradio, um Musik abzuspielen
Ich hätte gerne Tidal als meinen Standard
Verwende Tidal nur für Musik
Streame Musik nur über Amazon Music
Ich würde gerne Google Play als meinen Standard haben
Nutze nur Apple Music als meine Musik-App
Verwende Amazon Music als meine Standard-Musikapp
Kennt Thomas einen meiner Freunde?
Wer ist mit mir und Kate befreundet?
Suche Freunde von Lee die ich auch kenne
gemeinsame Freunde von Dawn und mir
Wer ist online verfügbar
Ist Susan jetzt online
Kannst du mir sagen, wer jetzt online ist?
Gib mir eine Liste von Leuten, die jetzt verfügbar sind
Ist mein Sohn jetzt für einen Videochat verfügbar?
Ist Debbie gerade verfügbar?
Irgendeiner meiner Freunde zurzeit online?
Irgendwer von meinen Freunden online?
Ist Brooke online?
Sag mir, ob Carla aus meiner Unternehmer-Gruppe online ist?
Irgendwer aus meiner Freundesliste online
Meine Freunde bei GA online
Wer ist momentan online aktiv?
Wer ist jetzt online verbunden
Sage mir, ob mein Freund in Chicago online ist.
Wer ist gerade online?
Wer ist gerade online gegangen?
Irgendwelche Kontakte online
Ist irgendjemand meiner Freunde online?
Sind Mike & Glenn gerade online?
Sag mir, wer gerade online gegangen ist
Wer hat sich zuletzt online angemeldet?
Sage mir die Verfügbarkeit
Wer ist hier
Kannst du mir zeigen, wer verfügbar ist
Ich möchte sehen, wer in der Nähe ist
Zeige mir, wer nicht beschäftigt ist
Wer hat Zeit
Wer ist jetzt verfügbar
Ich muss sehen, wer verfügbar ist
Sag mir, welche Kontakte verfügbar sind
Bitte zeig irgendjemand verfügbaren
Sind meine Kinder online
Finde heaus, ob Crystal verfügbar ist, zu sprechen
Bitte prüfe, ob Sarah verfügbar ist
Ist John jetzt online erreichbar?
Ist irgendjemand jetzt online?
Ist AJ online
Ist es gerade in Ordnung Lois anzurufen?
Ist Johnny da?
Ist mein Sohn jetzt online?
Stelle mein Google Music aus
Ich bin fertig Musik zu hören.
Bitte schließe die Spotify Playlist
Mache meine Musik aus
Verlasse Spotify
Lösche das letzte Lied
Antworte im Chat mit der Kirchenführung
Bitte sende die Nachricht an meine Familie
Schreibe Lance und Kenny auf dem Weg
Ich brauche dich um Zachary Fletcher zu schreiben
Bitte schicke meiner Familie eine Nachricht
Ich würde gerne Josh Wu und Jordan schreiben
Schreib Robert und Gina, dass ich mich später bei ihnen melde
Bitte schreibe den Eltern im Chat alles Gute zum Geburtstag
Kannst du dieses Video in die Spielverabredungs-Gruppe schicken
Ich würde gerne eine Videonachricht an meine Familie schicken
Bitte sende Adnan und Steve eine Nachricht
Schicke bitte Audrey und Vlad eine Nachricht
Ich möchte die Nachricht gerne an meine Eltern schicken
Würdest du Bill Murray und Max schreiben
Ich möchte, dass du Kayla schreibst
Ich möchte, dass du Steve schreibst
Würdest du einen Text an Stacy per Messenger schicken
Schicke diesen Messenger-Text
Ich würde Jimmy gerne diese WhatsApp-Nachricht schicken
Schreibe Ben über dne Messenger, dass das gut klingt
Ich möchte den WhatsApp-Text schicken
Ich möchte Samantha eine Video Aufnahme hinterlassen
Schicke ein Video an Thomas D Small
Antworte Kamryn mit einem Video
Kannst du ein Video schicken
Neue Nachricht Hey, Deshan hat mich gerade angerufen
Sende eine Nachricht an Kelly
Schick eine Erinnerung an Haley, das Geschirr zu waschen
Schicke eine Nachricht, dass meine Töchter am Bremerton-Sonntag um 17:00 Uhr auf einem Rock-Konzert in Seattle erscheinen, bitte u.A.w.g.
Antworte Levi und sag ihm, dass ich mich wegen des Verkehrs verspäte
SCHREIBE DENNIE UND LASS SIE WISSEN, DASS ICH MICH GERNE MORGEN MITTAG ZUM MITTAGESSEN TREFFEN WÜRDE.
Schreibe an Jennie und Candy, dass das Rock and Roll Tanzevent diesen Freitag stattfindet
Schick Dad eine Nachricht, dass ich zuhause bin
Schreibe Kim und sag ihr, dass da viel Eis auf den Straßen ist, so dass ich mich um 10 Minuten verspäte.
Schicke eine Nachricht, dass wir gegen 18:00 Uhr zuhause ankommen werden
Sag Sally, der Verkehr ist schlimm, so dass ich mich um 15 Minuten verspäte
Beginne eine neue Nachricht an meine Tante und frag sie, wo sie sich befindet
Frag Angie, wie weit sie von meinem aktuellen Standort entfernt ist
Schreibe Missy, dass ich auf dem Weg bin und hoffe, um 07:00 Uhr bei Dockside zu sein.
Schicke Leah eine Nachricht, die sie erinnert, dass der Familientag in zwei Wochen ist und dass ihre Einzahlung fällig ist.
Schreibe Kristin und frage sie, nach welchen Sehenswürdigkeiten ich in der Nähe des Museums schauen soll.
Schicke eine Nachricht an Candace, dass es toll war sie zu treffen und ich sehr gerne am Dienstag einen Kaffee mit ihr trinken würde.
Schicke eine Nachricht an Dakota und wünsche ihm alles Gute zum Geburtstag
Sende Mark eine Nachricht, um herauszufinden, ob er mich zu dem Biebs-Konzert begleiten will
Schreibe Ben, bitte einen Gruppentext an die Band, darüber wo wir nächstes Wochenende spielen, zu schicken
Frag meine Tante, ob sie am 6. Oktober mit mir zum JDRF Walk geht.
Sag Joel, wir werden ihn am Marcus-Theater für die 11:15 Uhr Vorstellung treffen
Lasse Laura wissen, dass das Konzert am 10. August um 18:00 Uhr ist
Schreibe Debra und lass sie wissen, dass wir es nicht schaffen ihr Haarstyle-Debut für ihre Kosmetikschule nächsten Donnerstag zu besuchen.
Schicke eine Nachricht an Tami und sag ihr, dass sie uns im Abschnitt B des Broncos-Stadions treffen soll.
Schreibe Dan zurück, dass die Bibliothek morgen Mittag und nicht um elf öffnet.
Schreib Willy und frag ihn, wann heute Abend das Lagerfeuer angezündet wird.
Frag Lynn ob sie versuchen kann, Tickets für das Burgerbash-Event am Golden Nugget nächsten Monat zu bekommen
Sag Matt W ich vermisse ihn
Frag Mom, ob wir noch ins Kino gehen?
Wünsche Ken alles Gute zum Geburtstag
Sag Tim, dass das Abendessen in 45 Minuten fertig ist.
Schick meinem Bruder eine Nachricht und sag ihm, dass ich heute zu dem Basketballspiel gehe
Schreibe meiner Freundin und sag ihr wie toll sie heute beim TJC aussah
Sag meiner Schwester, dass ihr Klassentreffen am Freitag um 20:00 Uhr ist
Schicke meinem Mann eine Nachricht und erinnere ihn daran, Brot abzuholen
Schreibe Maddy und erinnere sie, mich bei Quick Trip um 4 zu treffen
Sende eine Nachricht an Jeff, die besagt, dass er heute heiß aussah
Kannst du Beth schreiben und frag sie, ob sie einen Kaffee möchte.
Schicke eine Nachricht an Jeff und frage ihn, was der Plan für das Training morgen ist.
Hinterlasse bei Daryl eine Nachricht und sage, dass 20 Dollar dafür reichen sollten
Frag Steve, wann er geht.
Schreibe Austin Eier und Milch zu holen
Schreib Jane Tschüss
Schicke eine Nachricht an Asus, die ihm sagt, dass er die Handouts vor dem 9:00 Uhr Meeting vorbereiten soll.
Schreibe Kim und frage sie, ob Elizabeth die Party schon verlassen hat
Sende Mom eine Nachricht und sag ihr, dass ich wegen des Verkehrs spät dran bin.
Kontaktiere die Trainerin, um ihr zu sagen, dass wir spät sind.
Schreibe Gary um zu sehen, ob er meine Katze gefunden hat
Schreibe Robbie, das ist gut
Schreibe Stevie und frage ihn, um wie viel Uhr das Abendessen fertig sein wird?
Ich möchte dem wild and out Thread schreiben
Kannst du bitte eine Nachricht an die Code Blue Group schicken
Ich möchte dem Klassenkameraden-Thread gerne eine Nachricht schicken
Schick das Video an Gavin, Danny und Tom
Schick dem Radel-Thread eine Nachricht mit „Wir plaudern später"
Ich möchte die Nachricht gerne an den Star Wars-Thread schicken
Ich würde gerne Filby und Jake eine Nachricht schreiben
Bitte schicke eine Nachricht in den Großeltern-Thread, dass ich auf dem Weg bin
Schreibe Josh Wu und Debbie, dass ich später mit ihnen spreche
Kannst du bitte eine Nachricht an Kelly und Adam Waverly schicken
Antworte im Thread Arbeitskollege mit Text
Schreibe Robert und Sigourney dass ich auf dem Weg bin
Würdest du Minerva und Ned schreiben
Ich möchte, dass du Celeste schreibst
Bitte schick die Gruppe der Biologieklasse
Schicke eine Nachricht an den Chat der High School Freunde, in der steht, wir sprechen später
Bitte schicke dieses Video an den Code-Blue-Thread
Kannst du Kyra und Phil Bradley eine Nachricht senden
Sende eine Nachricht an die Alumni-Gruppe mit dem Inhalt klingt gut
Bitte schick das Video an Rebecca, Garrett und Steve
Ich würde gerne meinen Eltern eine Nachricht schreiben
Sende eine Nachricht über Facebook
Antworte mit einer Nachricht über Messenger
Schicke eine Facebook-Nachricht
Ich möchte die WhatsApp-Nachricht verschicken
Bitte schreibe Paul bei Facebook, dass ich später mit ihm spreche
Ich würde gerne eine Nachricht an Jordan über WhatsApp senden
Ich bitte dich diese Nachricht über WhatsApp zu verschicken
Kannst du ein Video für Prince aufnehmen
Schicke es an Jacqulyn Yeates
Fang an, das Video für Eleni aufzunehmen
Antworte mit einem Video
Bitte sende das Video an Sheila.
Schreib meinem Großvater und frag ihn, ob es etwas gibt, das er gerne essen würde, wenn er hier ist
Schreibe Hadley und sage sie soll, nur zur Sicherheit, ein Zin holen
Schicke Nish eine Nachricht und frage sie bei welcher Tankstelle sie gerade arbeitet?
Schick meinem Dad eine Nachricht und frag ihn, ob er vorhat, für die High School-Abschlussfeier am 21. Juni herzufliegen
Füge der Gruppe eine Nachricht hinzu, dass das Meeting heute um 18:30 Uhr stattfindet
Schicke eine Nachricht an meine Geschwister sich Freitag zum Trinken zu treffen
Schreibe Onkel Tony und lass ihn wissen, dass ich laut Navi um die Mittagszeit da sein werde
Schreibe Robert und frage nach Transportmöglichkeiten zu seinem Standort.
Frag Rob, wie schlimm der Verkehr ist
Schreib dem Babysitter und lass ihn wissen, dass wir 15 Minuten später kommen
Sag UPS, diese Tracking-Informationen erneut zu schicken
