Markiere mich als vielleicht für das dritte Event
Markiere mich als interessiert für das Autumnal Gathering
Antworte vielleicht zum fünften Event
Antworte interessiert auf die Mondbetrachtung
Setze meinen Status für diese Veranstaltung auf vielleicht
Ändere meinen Status zu Interessiert an Los Angeles interaktive Konferenz 2019
Interessiert daran zum Moon Viewing zu gehen
Ich würde gerne zum Soul Summit gehen
Wie viele Erinnerungen habe ich?
Wie viele Erinnerungen habe ich für diese Woche
Finde Rihanna.
Wann ist die Erinnerung für Traicos Geburtstagsfeier gestellt?
Ist meine Erinnerung für morgen am Morgen?
Für welche Zeit und welchen Tag habe ich Bus-Erinnerungen eingestellt?
Wann ist meine Erinnerung für meine nächste Medikamentendosis?
Wann ist meine nächste Familienabendessen-Erinnerung?
Wann hatte ich zuletzt eine Erinnerung zum Blumengießen eingestellt?
Wann ist die Erinnerung für den Flug nächste Woche?
Wie lange hat Faye für Kohls gearbeitet
Wann begann Marie ihren aktuellen Job?
Hat Sara das ganze letzte Jahr bei McDonalds gearbeitet?
Wann begann Zac bei Walmart zu arbeiten?
Wann wurde Kyle angestellt?
Wann hat Julie angefangen für Sam's Club zu arbeiten?
Wann ist Alicia aus ihrem letzten Job raus?
Wann hat Martha aufgehört, für Walgreens zu arbeiten
Wie lange hat Shannon für ihren derzeitigen Job gearbeitet?
Wann hat Phil begonnen, für McDonalds zu arbeiten
Stelle dieses Lied auf wiederholen.
Suche und spiele Simple Man von Jensen Ackles wiederholt
Unter welcher Telefonnummer kann man Percival am besten erreichen?
Überspringe den Song bitte
Kannst du das aktuelle Lied überspringen?
Springe bitte zum nächsten Titel
Überspringe, bitte
Springe 5 Lieder nach vorne
Überspringe das Lied jetzt
Gehe zu einem anderen Lied.
Überspringe diesen Track und gehe zum nächsten Lied.
Überspringe das Lied, das gerade spielt
Daumen hoch!
Welches Lied spielt gerade?
Welcher Künstler ist das?
Was spielt diese Band gerade?
Wer ist der Frontsänger dieser Band.
Wer sang das letzte Lied?
Was wird gerade gespielt
Wer singt das
In welchem Jahr kam dieses gerade gespielte Lied raus?
WAS IST DER NAME VON DIESEM SONG?
Wie heißt das Album, auf dem dieser Song ist?
Welches Lied wird gerade auf iHeartRadio gespielt?
Was ist der Name dieses Titels
Wie heißt dieser Künstler
Ist das ein neues Lied?
Erinnerung: Der Film startet um 16:30 Uhr
Erstelle für den 13. Juni eine Erinnerung, TV Show zu gucken
Erinnere mich, John abzuholen
Erstelle für eine Pediküre am Samstag eine Erinnerung
Stelle eine Erinnerung zum Schwimmtreffen für den 15. September
Erinnere mich Burgerbrötchen mitzunehmen wenn ich Donnerstagabend Lebensmittel einkaufe.
Füge eine Erinnerung für das Konzert von Gucci Mane in 5 Monaten hinzu
Erinner meine Kinder, sich anzuschnallen, bevor sie die Auffahrt verlassen
Erstelle eine Erinnerung nächste Woche Danksagungen rauszuschicken
Erinner mich daran, Sarah mitzuteilen, dass ich am Dienstag um 8:00 Uhr auf ihrer Party sein werde
Erstelle eine Erinnerung, morgen Abend meinen Computer zu aktualisieren.
Bitte erstelle eine Erinnerung für Sonntag Abend, um mich zu erinnern, den Laptop am Montag mit zur Arbeit zu nehmen.
ERINNERE MICH RACHEL ANZURUFEN; SIE KOMMT UM 19:00 UHR AUS DER KLASSE, 19:15 UHR WÄRE EINE GUTE ZEIT FÜR MICH ANZURUFEN.
Erinnere mich morgen aus dem Haus zu gehen
Erstelle eine Erinnerung, dass ich meine Mutter diesen Donnerstag auf dem östlichen Parkweg treffe.
Erstelle eine Erinnerung für unter der Woche, 17:00 Uhr für Schwimmunterricht im August.
Ich muss meinen Bruder heute Abend um 17:00 Uhr anrufen, kannst du mich bitte um 15:00 Uhr herum daran erinnern.
Erinnere mich Chrissy anzurufen und zu schauen wie es in ihrem neuen Job läuft.
Erinnere mich morgen Martha zu schreiben.
Erinnere Caitlyn für die nächsten zwei Wochen unsere Post einzusammeln.
Bitte füge meiner Liste von Dingen an die ich heute erinnert werde eine Lebensmittelliste hinzu.
Erinner mich, dass morgen Karines Party ist
Erstelle eine Erinnerung für Liz, Charley vor der Tanzprobe abzuholen
Erstelle eine Erinnerung für den Besuch meines Cousins diesen Samstag
Erinnere mich an meine Reise nach Austin, TX in zwei Monaten ab heute.
Erinner Jerry an den Geburtstag seiner Großmutter nächste Woche
Erstelle eine Erinnerung für diesen Sonntag zum Einloggen und reserviere Flugtickets für Daves Hochzeit
Erstelle eine Erinnerung für meinen Arzttermin.
Richte eine Erinnerung für einen Konferenzanruf für alle meine Untergebenen ein.
Erstelle eine Erinnerung für das Arbeits-Treffen für Donnerstag 17:00 Uhr
Erinnere mich, Joan am Montag um 8:00 Uhr PST Franks Kontaktdaten zu schicken
Erinnere mich in 15 Minuten, dass Sarah um 5 kommt
Erstelle eine Erinnerung für jeden meiner Ausflüge aus der Stadt nächste Woche, um meinen Koffer umzupacken
Erstelle zwei Erinnerungen, eine auf eine Stunde und eine auf drei Stunden vor dem Meeting.
Stelle Erinnerungen einen Tag im Voraus für alle meine bestehenden Termine ein
Ich möchte den Bus morgen um 15:00 Uhr nicht verpassen, kannst du mich 15 Minuten vorher benachrichtigen
Erinnere mich an Geburtstage eine Woche vor dem Datum.
Erinnere Coty, dass ich morgen um 16:00 Uhr arbeite.
Kannst du mich erinnern online Blumen für den Freudentag meiner Schwiegermutter zu kaufen?
Erstelle eine Erinnerung, dass ich meine E-Mails durchgehe und alle finde, die mit Relay For Life zu tun haben
Erinnere mich ein Auto für unseren Trip zu buchen
Ich muss mein Projekt einreichen, erinner mich um 13:00 Uhr
Erinnere mich, das Geld für Lowes Rechnung am ersten zu überweisen
Ich muss heute Abend meinen Cousin anrufen, kannst du mich nach 19:00 Uhr erinnern?
Erinnere mich, tägliche Bestätigungen zu wiederholen.
Erstelle eine Erinnerung für Tim, dass er den Zahnarzt anruft
Es wäre toll, wenn du mich 30 Minuten vor meinem 2:00 Uhr Termin erinnern könntest.
Erinnere mich mittags Onkel John anzurufen
Kannst du mich erinnern morgen vor Mittag Kinotickets zu kaufen
Erinnere das Team an das Mitarbeiter-Meeting am Freitag um 15:00 Uhr.
Erinnere mich, heute um 17:00 Uhr mit dem Abendessen zu beginnen
Erinnere mich meine Bücher für den Psychologie-Kurs vor dem 20. August zu kaufen.
Erinnere mich vor morgen früh Mark eine Kopie von Matts Autoversicherungspolice zu schicken?
Meine Lieblingsserie startet morgen um 8:00 Uhr, kannst du mich bitte erinnern?
Erstell eine Erinnerung, den Termin beim Tierarzt für die Katze abzusagen
Erstelle eine Erinnerung, um 23:00 Uhr aufzustehen.
Erinnere mich am Freitag das Wetter zu überprüfen um zu sehen ob die Grillparty noch stattfindet.
Erinnere mich Schulmaterialien vor August zu kaufen
Erinnere mich, morgen Früh das Hühnchen rauszuholen
Erinnere mich, mit John über die Party am 5. August zu reden
Erinnere mich, am Samstag das Auto zu waschen
Erinnere mich diese Woche Ellies Schulmaterialien zu bestellen.
ERINNERE JULIE AN DAS TREFFEN NÄCHSTE WOCHE
Kannst du mich daran erinnern, Lektion 3 für Anatomie am Donnerstag um 18:00 Uhr abzuschließen?
Erinnere mich heute Abend Jessica zu schreiben
Erinner mich eine Stunde vor meinem zahnärztlichen Termin am Dienstag
Erstelle eine Erinnerung für die Angestelltenparty Samstagabend um 8
Erinnere mich, dieses Wochenende ein Geburtstagsgeschenk für Rob auszusuchen.
Erstelle eine Erinnerung für Mittwoch 9:00 Uhr, Schulregistrierung
Erinnere mich, Megan morgen um 13:00 Uhr zu schreiben.
Bitte erinnere mich an die Teilnahme am Konferenzanruf heute um 11:00 Uhr.
Erinnere mich, mich näher mit Suzie über die Newsletter Freitagnachmittag auseinanderzusetzen.
Erinnere mich, John morgen um 10:00 Uhr anzurufen.
Ich muss einen Zahnarzttermin machen. Kannst du mich erinnern morgen anzurufen?
Erinnere mich, meine Mama für den Arzttermin am Donnerstag abzuholen.
Benachrichtige mich 2 Stunden vor meinem Meeting mit Patrick heute
Erinnere mich heute Abend meinen Schal einzupacken.
Erinnere mich, heute Abend am Familienchat teilzunehmen.
Erstelle eine Erinnerung für das Finale Projekt 2, das am 15. August fällig ist.
Erinnere Joe K bitte, mich am 19. um 7 anzurufen
Stelle für die Abholung der Medikamente für 17:00 Uhr heute Abend eine Erinnerung ein. Stelle die Erinnerung auf 5 Minuten früher.
Kannst du mich erinnern heute James nach der Arbeit abzuholen
Erinnere das Marketing-Team, dass wir uns morgen um 9:00 Uhr im Konferenzraum treffen.
Erstelle eine Erinnerung für mein Bücherclub-Meeting
Erinnere mich um 16:00 Uhr ein Musikgenre zu hören, vielleicht Jazz
Erinnere mich Papa um 17:00 Uhr anzurufen
Kannst du mich erinnern meinen Flug nach Mexiko zu buchen.
Erinnere meinen Bruder morgen um 10:00 Uhr morgens das Büro anzurufen
Erinnere mich meiner Mama die Einkaufsliste per E-Mail zu schicken
Erinnere mich, ein Geschenk zu besorgen für Winnies Party am 26.08. mittags
Erinnere mich am Abend vor meinem Arzttermin am Freitag
Erinnere mich später um 17:15 Uhr Aliana anzurufen und wegen dem Headstart-Programm zu fragen.
Erinnere mich am Morgen, dass ich einen Videochat mit meiner Enkelin habe.
Erinnere mich heute um 16:00 Uhr einen Ölwechsel machen zu lassen.
Erinnere mich, nächste Woche eine Dinnerparty für die Vorstandsmitglieder zu planen.
Erinnere mich morgen früh Zahnseide zu benutzen
Erstelle mir eine Erinnerung morgen um 17:00 Uhr Papa eine E-Mail wegen seinem Meeting zu schreiben
Stelle eine Erinnerung ein, die Schule für ein Treffen über meine Kinder anzurufen.
Ich muss eine Einkaufsliste machen; erinnerst du mich daran, wenn ich um 17:00 Uhr Feierabend mache?
Erinnere mich heute um 16:00 Uhr, John eine Karte zu kaufen
Kannst du mich erinnern dem Online-Meeting am Montag um 17:00 Uhr beizuwohnen
Erstelle eine Erinnerung am 8. für die Tupperware-Party für die ich berate.
Vergiss nicht, den Holzfällertypen anzurufen und einen Termin für Samstag zu machen
Erinnere mich Terry anzurufen und ihn zu bitten das Pferd zu füttern.
Erinnere mich am Mittwoch um 17:00 Uhr meine Kreditkarte zu bezahlen.
Erstell bitte eine Erinnerung, Clark am Freitag eine Happy Birthday-Nachricht zu schicken
Erinner mich an den FaceTime-Anruf mit Dad um 19:00 Uhr heute Abend.
Schick meinem Bruder eine Erinnerung für Urlaub
Erinnere mich an Samstagen und Sonntagen wie dankbar ich, für alles was ich habe, bin!!
Erinnere mich, meine Schwester zu fragen, wann heute Abend Doms Geburtstag ist.
Erinnere mich für die Reparaturarbeiten zu Hause zu sein
Erinnere mich Papa anzurufen
Erinnere mich, morgen den Doktor anzurufen
Erinnere mich, Tickets für mein Konzert heute Abend um 17:00 Uhr abzuholen
Erinnere mich, Mama heute Abend anzurufen
Erinnere mich, bei der Buslinie für aktuelle Informationen zu den Verkehrsmitteln anzurufen
Erinnere mich, meiner Mom am nächsten Muttertag Blumen zu schicken
Erinnere mich heute Brot zu kaufen
Erstelle eine Erinnerung, heute Abend Scandal zu schauen
erinnere mich heute daran, zu tanken
Ich brauche um 4:00 Uhr eine Erinnerung für meinen Termin morgen
Erinnere mich an Brunch für 10:00 Uhr morgen früh
Erinnere mich, morgen Artikel zu kaufen
Erstelle eine Erinnerung für den 1. Oktober nächstes Jahr, ans Halloweenkostüm zu denken
Erinnere mich, meine Mutter anzurufen
Erinnere mich an meinen Zahnarzttermin
Erinnere mich, die Telefonrechnung vor nächster Woche zu bezahlen
Erinnere mich 2 Tage vor meinem nächsten Spiel Snacks zu kaufen.
Erstelle eine Erinnerung für mich, damit ich meinen Anzug um 11:00 Uhr abhole
Füge eine Erinnerung die Wäsche zu machen hinzu
erstelle eine Erinnerung für morgen um 20:00 Uhr
Erinnere mich die trockene Wäsche abzuholen, bevor sie schließen.
Erinnere mich, dass ich nächsten Mittwoch einen Arzttermin habe
Erinnere mich meine Apps heute Abend zu aktualisieren
Stelle eine Erinnerung, dass Freitag Zahltag ist
Erinnere mich den Müll heute Abend um 22:00 Uhr rauszubringen
Erinner mich am 31. Abends meine Miete zu bezahlen
Erinnere mich, heute Abend nach der Arbeit Eier zu kaufen
Erinnere mich, den Ehemann nach Hause zu fahren
Erinnere mich, meine Steuern am 1. April einzureichen.
Erinnere mich daran, Getränke zu kaufen wenn ich tanke
erinnere mich, dass The Walking Dead am Sonntag um 19:00 Uhr kommt
Füge um 9:00 Uhr eine Erinnerung für die Blutwerte von Mittwoch hinzu
Erinnere mich, meine Handyrechnung nächste Woche zu bezahlen
Erinnere mich an mein Bewerbungsgespräch morgen um 15:00 Uhr
Erinnere mich Mittwoch die Miete zu bezahlen
Erinnere mich heute Mittag an mein Essen.
Erinnere mich einen Lebensmitteleinkauf zu planen.
erinnere mich heute um 16:00 Uhr, meine Hausaufgaben zu machen
Erinnere mich heute Abend die Mikrowelle zu reinigen
Erinnerung Ballet um 15:30 am Freitag
Erinnere mich an das Spiel Treffen morgen
Erstelle für meinen Jahrestag eine Woche vorher eine Erinnerung
Erinnere mich um 22:00 Uhr meine Medikamente zu nehmen
Erinnere mich, die Kontaktinformationen der Schule zu aktualisieren
Erinnere mich meinen Kindle zu laden.
Erstelle mir eine Erinnerung, meine Schwester abzuholen
Erinnere mich morgen Zahncreme zu kaufen
Erinnere mich, morgen einkaufen zu gehen
Erstelle eine Erinnerung für den Termin
Erinnere mich ein Geschenk für Jillians Hochzeit zu schicken
Erinnere mich am Freitag um 18:00 Uhr hundert Dollar für die Miete nächste Woche zu sparen
Stelle Erinnerungen einen Tag im Voraus für alle meine Termine nächste Woche
Erinnere mich, am Mittwoch um 11:00 Uhr eine Telefonkonferenz mit mir Sharon und Ian einzurichten.
Erstelle eine Erinnerung, Hundefutter zu kaufen.
Erinnerst du mich, am Montag Jenny die Zeitung abzuholen
Erinnere mich 15 Minuten vor dem Tanzkurs am Samstag loszugehen
Bitte stelle Erinnerung, um Jayson nach dem Fußballtraining am Freitag abzuholen
Erinnere mich den Poolreiniger am Donnerstag anzurufen
Erstelle eine Eventerinnerung an Papas Ruhestandsparty nächsten Monat.
Erinnere mich, Max nächsten Montagnachmittag zum Tierarzt zu bringen.
Erinnere mich die Hausalarmanlage auszuschalten bevor Tony von der Arbeit nach Hause kommt
Erstelle eine Erinnerung, Haarspray zu holen.
Ich muss mein Weihnachtsgeschenk für Doris früh wegschicken, kannst du mich im Oktober erinnern?
Erinnere Camryn um 5:00 Uhr zu gehen; benachrichtige sie 20 Minuten vorher.
Erinnere mich heute um 19:00 Uhr mit dem Hund Gassi zu gehen.
Erstelle eine Erinnerung, Kleidung zu waschen.
Erinnere mich, Flugtickets für Sandy, TJ und Tima zu buchen
Erinnere mich morgen, dem Thai-Kokosnussreis eine Prise Zitrone hinzuzufügen, um ihn fluffig zu machen.
Erinnere mich am 5. Juli an Daves Geburtstag
Erstelle eine Erinnerung für meine Schwester, um Adam morgen um 17:00 Uhr zu besuchen
Bitte erinnere mich, also Rezepte auszufüllen
Erstelle eine Erinnerung, den Arzttermin auf nächsten Monat zu ändern
Erinnere mich, dass ich geliebt werden muss
Erstelle eine Erinnerung für Diane, heute ihr Zimmer zu putzen.
Erinner Papa 6 Hummer für die Clambake abzuholen.
Kannst du mit einen Erinnerung erstellen, mein Garagentor zu zu schließen, bevor ich die Stadt verlasse.
Erstelle eine Erinnerung für Samstag 9:00 Uhr für Milas Tierarzttermin.
Hilf mir mich daran zu erinnern, dass ich mit jedem in Kontakt kommen muss, der plant zum Abendessen zu kommen um sicherzustellen, dass sie wissen, was sie mitbringen sollen.
Stelle eine Erinnerung; für meine Schwester während der Thanksgiving-Woche auf Tier und Haus aufzupassen, mit zwei Erinnerungen, 10 Tage vorher und 5 Tage vorher
Erinnere mich meinen Onlinekauf an Nordstrom zurückzugeben
Erinnere mich, meine Steuer-Informationen am 15. August zu IRS zu schicken
Erinnere mich um 16:00 Uhr mich für die Arbeit fertigzumachen.
Erinner mich, wenn meine Fernsehsendung läuft
Erinnere mich, meinem Enkel heute eine Zahlungsanweisung zu schicken
Erinnere mich, für mich einen Zahnarzttermin für nächste Woche zu machen
Erinnere mich, nach dem Yoga heute Abend einkaufen zu gehen
Lass den Wecker 15 Minuten schlummern
schlummern
Schlummern.
Stelle meine Wecker auf 1 Stunde Schlummern
Lass meinen Wecker für 10 Minuten schlummern
Lasse den Wecker für 5 Minuten schlummern
Schlummern
Stelle den Wecker für 6 Minuten stumm
Lass den Alarm jetzt schlummern
Lass meinen Wecker für 15 Minuten schlummern
Lass meinen Wecker für 5 Minuten schlummern
Schlummer den Wecker für zehn Minuten.
Drücke die Schlummertaste für alle meine Wecker
In einer halben Stunde wieder klingeln
Noch 10 Minuten.
Öffne Spotify und spiele Nothing Was The Same (Deluxe) mit durchmischen
Mische die Lieder in diesem Album
Öffne Spotify und spiele Save Tonight im Shuffle-Modus.
Hitstory durcheinander mischen
Spiele bitte das neue Kings of Leon Album im Shuffle-Modus ab.
Pausiere den Song
Pausiere bitte das Lied
Pausiere das Lied
Setzte den Timer fort.
setze den Timer in 30 Minuten fort
Setze Zeit fort
Setzte Timer Schachstudium fort
Setzte den Countdown fort.
meinen Wäsche-Timer weiterlaufen lassen
Setze den pausierten Timer in 1 Minute fort.
Spiel den Song Wake Me Up
Spiel Nine in the Afternoon auf iHeartRadio
Öffne iheartradio und spiel Save Tonight
Spiel Midnight von Lorde
Spiele Graduation von Cardi B
Beginne Frank & Back To Black zu spielen
Fang an, Stoney (Deluxe) zu spielen
Fang an, Stoney zu spielen
Öffne Spotify und spiele True
Spiele Let Me Love You auf iHeartRadio
Spiele Slick Rick auf iheartradio
Spiel das Album Frank & Back to Black auf iheartradio
Spiele das Album Discovery auf iheartradio
Ich möchte das neueste Album von Daniel Caesar hören
Ich möchte idontwannabeyouanymore von Halsey auf Spotify hören
Spiele mir etwas frühere Pop-Rock & Roll Musik
Spiele Musik von Khalid
Spiel bitte etwas Kinderfernsehen
Spiele das Album Without Me von Tim McGraw
Spiele Fake Smile von BROCKHAMPTON
Spiele etwas Chinesisches
Sag Spotify es soll Hold The Line spielen
Spiele z100 auf iHeartRadio
iheartradio 981 K D D
Spiele 106.1 KISSFM Radio
Spiele 1350 Radio
Spiele WBKS-Radio
Ich möchte bitte Somo Radio auf meinem Pandora hören
Spiele den Nummer eins Hit heute
Bitte wechsle auf eine andere Playlist
Spiele etwas alten Jazz
Spiele Black Keys Radio
Kannst du mehr Lieder wie das letzte spielen
Öffne meine Spotify-Playlisten
Ändere den Sender zu 90er Hip Hop
Spiele Musik aus den 1950ern
Spiele meine Broadway-Soundtrack Playlist
Spiele Tool Radio auf Pandora
Pandora Shakira-Playlist
Such mir ähnliche Titel
Suche beliebte 80er Gothic Playlists
Können wir etwas Kleinkind-Musik hören?
Spiele mir Ocean Breathes Salty von Modest Mouse
Such Songs von Kirk Franklin
Kannst du ein wenig Country-Musik spielen?
Öffne meine romantische Playlist.
Spiele klassische Musik
Spiele etwas Jazz.
Spiele den Cowboy-Kanal
Ich möchte etwas Indie-Musik hören
Spiele ein Lied mit einer Oboe
Ich möchte ein bisschen 90er-Musik hören
Spiel mir das erste Backstreet Boys Album
Spiele das erste Album von Killswitch Engaged
Spiele den Soundtrack von Wicked
Beginne, Pandora zu spielen.
Spiel Hip Hop-Musik.
Spiele meine The Voice Playlist
Spiele Lieder von Elmo
Spiele meine R&B Playlist
Ändere den Channel zu Spotify
Fang an, Jazz zu spielen
Spiele Lieder von Ed Sheeran.
Spiele Lady Gaga auf Pandora
Such Jazz-Playlist auf Google Play
Öffne die Musik-Bibliothek
Spiel alles an Rap
Spiele Colors von Halsey auf Pandora
Bitte spiele das neueste Lied von Metallica auf Spotify.
Kannst du Happy von Pharrell Williams spielen
Ich möchte die Beatles hören
Bitte spiele das neue Arcade Fire Album.
Kannst du Hypnotize von Notorious BIG spielen?
Lege etwas HipHop-Musik auf
KANNST DU BITTE NINE INCH NAILS AUF SPOTIFY SPIELEN
Spiele die 90er Hits Playlist
Spiele mir etwas Rock & Roll
Spiele jetzt den Nr.1-Song der Billboard Top 100
Spiele den besten Pop-Sender
Spiele Musik von Prince.
Spiele alle Kenny Chesney
Spiele Justin Bieber
Spiel Nickelback
Spiele das neueste Michael Jackson Lied
Spiele Ariana Grande
Spiele mir etwas Joshua Radin
Spiel nur Taylor Swift
Spiele etwas Foo Fighters.
Spiel etwas Creed
Hast du Dark Necessities von den Red Hot Chili Peppers?
Spiele Depeche Mode, Black Celebration
spiele mir die größten Hits von Mariah Carey
Spiele BBD
Spiele Queen.
Spiele Hide.
Öffne Google Play und spiel The First Five
Spiel Bob Dylan auf Google Play Music
Ocean Waves, Thunderstorm And Relaxing, Healing Music auf Pandora, bitte
spiele Marvin Gaye auf iheartradio
Spiele das Album The Fame (Revised International Version) auf iheartradio
Spiele Paper Planes auf iHeartRadio
Spiele Luke Bryan über iheartradio
Spiele Xzibit auf iheartradio
Spiele SBTRKT auf iheartradio
Spiele Jumpman auf iHeartRadio
Spiele das Album Good Girl Gone Bad auf iheartradio
Spiele Money über Pandora
Spiele A$AP Ferg Musik
Spiel Here With Me von Justin Timberlake
Mach H.E.R. an
Bitte spiele I Like It von YNW Melly
Spiel meine This Is NF-Playlist
Fang an, das neueste Album von The Rolling Stones zu spielen
Spiele klassische Ära
Spiele Body von NAV
Bitte spiel Feeling auf Spotify
Spiele Anderson .Paak Topanga
Bitte spiel Thotiana von Amine auf Pandora.
Spiel etwas von Selena Gomez auf Spotify
spiel das Album Taste
Sag Pandora Death Valley zu spielen
Spiel Island 98 5
Schalte 101.9 an
Spiele Musik
Kann ich den letzten ersten Song vom Thriller Album hören
Spiele die 80er Playlist über Pandora
Spiele mehr Lieder wie dieses
Spiel Songs aus Pitch Perfect
Spiele Playlist 6
Spiele mir etwas 90er Rap Musik
Gehe zu meiner Spotify Country Playlist
Ändere die Playlist
Spiele meine Spotify-Playlist in der Küche
Spiel die zehn besten Lieder von den Beatles
Kannst du etwas Weihnachtsmusik spielen
Kannst du ein Lied von Miles Davis spielen?
Spiele mir etwas Pop-Musik
Gib mir einen neuen Song.
Spiele ein paar Lieder von Adele
Finde Ukulele-Solos.
Spiel Pop
spiel das neue Album von Ed Sheeran
Bitte spiele 2Pac auf Apple Music
spiel Soft Rock
Spiel Ninja Rap von Vanilla Ice
Ich möchte Aerosmith hören
Bitte spiele etwas Latin oder Meringue Musik
Ändere die Erinnerung für die nächste Aufnahme
Aktualisiere die Erinnerung für die Geburtstagsfeier meiner Mutter
Wo finden die meisten meiner Erinnerungen statt?
Wie ist die Adresse für das Treffen in der morgigen Erinnerung?
Kannst du aufhören, meine ganze Musik zu wiederholen?
Beende den Anruf mit Ehefrau
Breche den ausgehenden Anruf ab.
Bitte beende den Anruf
Anruf jetzt beenden
Breche den Anruf ab
Beende das Gespräch
BEENDE ANRUF
Beende jetzt das Gespräch
Beende den Anruf, weil ich nicht mehr sprechen möchte
Beende den Anruf
VERLASSE DIESEN ANRUF
Beende den aktuellen Anruf
Trenne die Verbindung zu dem Anruf
Beende das Gespräch
Beende den Anruf
Beende den Anruf mit den Schwestern
Ich bin jetzt mit diesem Anruf fertig.
Lass uns diesen Anruf beenden
Brich bitte den Anruf ab.
Beende den Anruf für jetzt.
Beende meinen aktuellen Anruf mit Petco.
Nein warte! Brich den Anruf ab!
Bitte ändere meine Erinnerungen von nächster Woche auf übernächste Woche.
Verschiebe den Tierarzttermin für die Katze von Montag auf Mittwoch.
Verschiebe die Erinnerung auf Dienstag
Verschiebe meine Erinnerung für Mamas Ruhestands Feier von Sonntag auf Freitag.
Ändere die Erinnerung an Fidos Haarschnitt von Freitag auf Samstag
Aktualisiere die Zeit für meine Abendessen Erinnerung zu 19:00 Uhr
Aktualisiere meine Erinnerung, dass mein Nageltermin um 14:00 anstatt um 13:00 Uhr ist.
Die Erinnerung an Videospielturniere hat sich vom 12. zum 16. geändert
Bitte ändere die Erinnerungen an meine Matheprüfung von heute auf nächsten Freitag
Kannst du die Alarmzeit dieser Erinnerung von 7 auf 9 ändern?
Ändere die Erinnerung für die Volleyball-Probe morgen
Ändere den Wecker für das Familienabendessen vom 5. zum 4. Mai.
Ändere meine Erinnerung für diesen Abend auf 21:00 Uhr.
Ändere die Erinnerung für die Medikamente der Hunde zu morgens und nachts.
Kannst du die Benachrichtigungszeit für meine nächste Erinnerung auf 20 Minuten vor dem Termin ändern?
Lösche meine Erinnerung für das Dinner und verlege sie auf nächsten Samstag
Erinnere uns am Donnerstag statt am Freitag an Joshs Geburtstag.
Verschiebe meine Erinnerung an die Gasrechnung um einen Tag nach hinten
Ändere alle Erinnerungen am Sonntagmorgen zu Montagabend
Stelle meine Verfügbarkeit auf offen
Kannst du Lisa jetzt auf aktiv stellen
Stelle mich bitte genau jetzt auf verfügbar
Setzte Verfügbarkeit für den Tag auf verfügbar
Ändere den Status auf verfügbar
Ich bin zurück
Ich bin jetzt erreichbar
verfügbar in
Setze meinen Status auf verfügbar
Wer hat mir über Messenger geschrieben
Wer hat mir bei Messenger geschrieben
Schicke Who Gets to Make History? The Story of Monuments and Statues an Walter
Schicke Glowga zu Lawson
Teil Fest von San Gennaro mit Marlee.
Geht irgendwer, den ich kenne, zu NW Indigenous Peoples: Sharing Powwow Ways?
Geht irgendwer den ich kenne zu Adventures in Storytelling
Hat irgendjemand meiner Freunde zugesagt, zum Insurgent Empire Book Launch zu kommen?
Wie viele Kohlenhydrate sind in einem PB and J
Wie lange soll ich meine Pasta kochen
Auf welcher Temperatur kann man Hühnchen gefahrlos essen
Wie viele Kalorien sind in einem Stück Apfelkuchen
Wie viele Kalorien sind in braunem Reis
Wie lange dauert es, Eier hart zu kochen
Wie viele Dosen Kürbis braucht man für Kürbiskuchen
Wie brate ich eine Pute
Wie viele Kalorien sind in Hühnchenschenkel
Wie lang sollte ich Hühnchen backen
Kannst du mir die Zutaten für Schweinebraten nennen
Für wie viele Minuten sollte ich die Nudeln kochen, damit sie al dente sind
Welche Zutaten sind in Hühnchen mit Klößen
Was ist die beste Temperatur Pute zu braten
Wie lange kocht man einen 5-Pfund-Truthahn
Wie viele Portionen ergeben 10 Tassen Reis
Kalorien in Parmesan
Wie viele Kalorien haben 2 Becher griechischer Jogurt mit einer Portion frischen Blaubeeren
Wie viele Äpfel für den Kuchen
Welches Obst ist das gesündeste?
Wie viele Kalorien sind in einer Scheibe Mozzarella
Was ist in Teufelseiern?
Wie viele Teelöffel Salz sind in dem Hackbraten-Rezept
Wie viel Backpulver verwendet man für Backnatron
Wie viel Pflanzenöl braucht man
Welche Zutaten brauche ich, um Erdbeermarmelade zu machen?
Wie lange muss ich Rinderhack braten
Wie lange braucht Hühnchen in einem Schongarer
Wie heiß sollte mein Grill sein, bevor ich ein Steak grille
Wie lange sollte ich Kartoffeln grillen
WAS SIND DIE ZUTATEN IN BIER-DIP
Wie lange sollte ich dünnes Steak auf den Grill tun
Sag mir die Zutaten für Chop Suey
Wie lange muss man einen 20 Pfund schweren Truthahn garen
Wie lange dauert es Parmesan-Hühnchen zu machen
Wie viele Kalorien hat Vanilleeis
Welchen Wein verwendet man für Chicken Marsala
Was sind die Zutaten von Gemüsesuppe
Wie lang sollte ich eine Torte backen
Auf welcher Temperatur brät man Steak
Auf welcher Temperatur sollte ich eine Kartoffel backen
Was sollte die Temperatur für well done Fleisch sein
Wie viele Kohlenhydrate sind in einem Stück Käsepizza
Was ist in Pho
Wie viele Tassen Zucker kommen in einen Kuchen
Sollte ich Öl oder Butter für Brownies benutzten
Was mach ich nach dem Mischen von Eiern
Auf welcher Temperatur sollte ich Pizza backen
Wie viel Öl brauche ich, um 20 Pfund Pommes zu frittieren
Welche Zutaten kommen in ein Pfannengericht
Wie viele Kalorien hat Chicken Adobo
Wie viele Cups Mehl sind in Brotteig
Kalorien in Cupcakes
Ich möchte mein Steak halb durch grillen, welche Temperatur ist dafür nötig
Wie viele Kalorien hat Hummer
Was sind die Zutaten in hausgemachtem Vanilleeis
Welche Zutaten sind in Seafood-Lasagne
Wie lang muss ich Süßkartoffelpommes backen
Welche Zutaten sind in Nudelsalat
Was sind die Zutaten in fantastisch schmeckendem Schweine-Eintopf
Brauche ich für Kekse Mehl
Wie lange kocht man Pasta
Wie lange kocht man Mais
Wie lange sollte ich Hühnchen in einem Dampfgarer kochen
Welche Temperatur braucht man um Pute zu braten
Welche Temperatur ist die beste um gebackene Kartoffeln zu machen
Wie lange muss man ein Steak marinieren
Wie lange wird Fisch gegart
Wie lange muss ich Spaghetti kochen
Bitte sag mir die Menge an Natrium in einer Portion Fettucine Alfredo Hühnchen
Was sind die Zutaten für frittiertes Hühnchen von KFC
Was kommt in eine Lasagne
Wie macht man Zimtschnecken
Wie lange muss ich Nudeln kochen
Wie viele Kohlenhydrate sind in einem Erdbeer-Bananen-Smoothie
Wie lang brate ich das Hühnchen
Was ist das Reis-Wasser-Verhältnis
Welche Zutaten brauche ich für hausgemachte Blaubeermuffins
Welche Zutaten braucht man für Hackbraten
wie lange grillt man Lachs
Auf welcher Temperatur kann ich Kartoffeln backen
Wie viele Kalorien sind in einem Stück Key Limettenkuchen
Bei welcher Temperatur muss der Ofen sein
Welche Temperatur um einen Kuchen zu backen
Auf welcher Temperatur kocht man Zwiebelringe
Bei welcher Temperatur sollte ich Hühnchen rösten
Wie wärme ich Spargel auf
Wie lange koche ich einen Spaghettikürbis
Brauche ich eine Prise Zucker für Tomatensoße
Wie viel Natrium ist in Pizza
Wie viele Kalorien sind in Erbsen
Wie viel Zucker gebe ich in Limonade
Wie viel Zucker hat ein Pfund-Kuchen
Wie viel Zucker brauche ich für diese Sauce
Welche Temperatur braucht man, um Wurzelgemüse zu rösten
Wie viele Butterstangen für Zuckerkeks Rezept
Wie lange kocht man Lachs
Nährwertinformationen für einen Haferflocken Muffin
Muss ich Allzweckmehl sieben, bevor ich es in einem Kuchen benutzte
Wie viele Kalorien sind in einem Stück Kuchen
Wie lange kocht man Lachs
Wie kocht man Artischocken
Wie viele Kalorien sind in einem Softtaco mit Sourcream
Wie viele Cups Mehl, um eine kleine Pizza zu machen
Wie viele Kohlenhydrate sind in Pasta
Was ist der Unterschied zwischen Taro und Ube
Wie viele Kalorien sind in einer Flasche Kakao mit 415 ml
Wie viele Kalorien hat ein Bagel
Wie lange muss die Kohle erhitzt werden, bevor man das Fleisch drauflegt
Wie viel Cholesterin ist im Truthahn
Bei welcher Temperatur brät man Steak
Bei welcher Temperatur ist das Steak medium rare
Wie trennt man Eigelb
Was ist Poi und wie wird es zubereitet
Wie lange kocht man Nudeln
Was ist das beste Gewürz für Wachteln
Wie viele Kalorien sind in einem Apfel?
Wie viele Kalorien hat eine ganze Pizza?
Wie viele Kohlenhydrate sind in 100g Bananen
Wie groß ist eine Portion?
Wie lang sollte ein 3 Pfund Tri Tip Braten sein
Welche Zutaten hat ein klassischer Käsekuchen?
Welche Zutaten brauche ich für Krabbenfrikadellen
Was ist ein guter Fisch zum grillen
Wie viel Zucchini braucht man für Zucchinibrot
Bei welcher Temperatur backt man Pizza?
Welche Zutaten sind in Smores
Zutaten und Anweisungen für die Vor- und Zubereitung von Hühnchen und Klößen, bitte
Wie viel Zucker sollte ich verwenden
Wie lange dauert es, bis Gelee fertig ist, nachdem die Vorbereitungen abgeschlossen sind
Wie koche ich Hamburger ausreichend, ohne sie zu verbrennen
Wie viele Eier braucht man um einen Kuchen zu machen
Ist Nick Foles verheiratet?
Daumen runter für das aktuelle Lied.
Lösche jeden Wecker den ich gestellt habe.
Lösche bitte meine Wecker.
Entferne bitte alle meine Wecker.
Entferne alle meine gestellten Wecker.
Kannst du meinen kommenden Wecker löschen?
Lösche jeden einzelnen Wecker, der eingestellt wurde
Lösche alle Wecker für morgen
Lösche den Wecker am Freitag
Lösche voreingestellten Wecker
Lösche bitte den Wecker.
Lösche diesen Wecker
Markiere mich als gehe zu Bark in the Park
u.A.w.g. Ja zum Dia de los Muertos
Sage zu, zum Fourth-Event zu gehen
Bitte antworte Ja zum TEDxSeattle
füge den Sänger von diesem Lied zu meinen Favoriten hinzu
Füge dieses Lied zu meinen Favoriten hinzu
Nenne mir meine Nachrichten von Stacey, Sarah und Mini Mouse
Haben mir die Fitnesskumpels seit Mittwoch geschrieben
Schauen wir uns mal Nachrichten von Amber an
Ich möchte Nachrichten von Enkel Cheyenne sehen
Lass mich meine Nachrichten von Adriel sehen
Zeig mir Textnachrichten von Paul über WhatsApp
Hat Mikey mir irgendwas auf Facebook geschickt
Hat Lila Kiritsy mir Nachrichten geschickt?
Habe ich am 8. Oktober irgendwelche Nachrichten von meinem Mann bekommen?
Zeig mir irgendwelche Nachrichten
Irgendwelche neuen Nachrichten
Hat Jack mir letzte Nacht geschrieben?
Lies die Nachrichten von gestern.
Kannst du all meine neuen Nachrichten lesen?
Zeige mir Nachrichten meiner Großeltern
Zeige die Nachrichten von meiner Familie
Haben mir Archie und Kirk heute geschrieben
Habe ich gestern eine Nachricht im Facebook Chat bekommen
Haben die Dramanerds mir in den letzten paar Tagen geschrieben
Haben Eric und Lauren mir heute geschrieben
Ich möchte Nachrichten von meiner Cousine Maria sehen
zeige Nachrichten von Kind Zoey an
Lass mich Nachrichten von meiner Nana sehen
Zeig mir Nachrichten von Gideon
zeige mir die Nachrichten meines Vaters Lyla an
Zeige mir die Nachrichten von meinem Ehepartner Hayden
was sind meine Nachrichten von Maggie
Ruf meine Textnachrichten auf Facebook ab
Zeig mir Textnachrichten von Steve über WhatsApp
Hat Max mir irgendwas über WhatsApp geschickt
Irgendwelche Events heute in LA
Konzerte die Samstagnacht in Austin stattfinden
Lustige Events in Dallas
Was passiert dieses Wochenende in Chicago
Große politische Events in Washington D.C. diese Woche
Dinge die man heute Abend in Newark machen kann
Findet nächste Woche irgendetwas in Minneapolis statt
Dinge die man kommendes Wochenende in Ft. Worth machen kann
Was passiert morgen in Miami
Liste der Konzerte nächste Woche in LA
Irgendetwas spaßiges das heute Abend in Fort Worth passiert
Suche nach etwas Lustigem in South Lake Tahoe nächstes Wochenende
Kann man Freitag Abend irgendwas in Headland machen
Schulbandauftritt in Macomb morgen
Was steht auf der Event-Liste in Gainesville
Was kann man in Orlando tun
Events in Berkeley dieses Wochenende
Was geht dieses Wochenende in Roanoke
Was findet heute Abend in Biloxi statt
Was findet morgen in Memphis statt
Dinge die man nächste Woche in Burbank machen kann
Broadwayshows in New York nächsten Monat
Welche Partys steigen am Samstag
Dinge, die man abends am Wochenende auf dem Hollywood-Boulevard tun kann
Heutige Events
Steht für heute Abend irgendwas an
Events in Rowlett
Welche Sinfonieorchester-Aufführung sollte ich mir diesen Samstag in Chicago angucken
Nenn mir ein paar Events die heute Abend in Seattle stattfinden
Welche Events finden im Januar statt
Events in Daytona im Dezember
Hilo Events nächste Woche
Events in Sacramento
Finden am 8. Dezember Konzerte in Tampa statt
Was kann man heute Abend machen
Irgendetwas zu tun heute Abend
Welche Konzerte finden diese Woche in Dallas statt
Was steht morgen bei mir an
Passiert nächste Woche irgendetwas Interessantes in meiner Gegend
Irgendetwas spaßiges zu tun an einem Mittwochabend
Welche Actionfilme laufen diese Woche an
Dinge die man heute Abend in PA machen kann
Kannst du mir helfen, eine Last-Minute-Show für heute Abend zu finden
Gibt es dieses Wochenende irgendwelche Konzerte
Events in Milwaukee dieses Wochenende
Festivals in Raleigh diesen Monat
Kann ich übers Wochenende ein Konzert in LA besuchen
Findet dieses Wochenende irgendetwas spaßiges statt
Dinge die man nächstes Wochenende in Boston tun kann
Was passiert in Houston
Events die man in Raleigh machen kann
Was kann man nächste Woche in Südtexas machen
Anstehende Konzerte für Houston nächsten Monat
Was passiert heute Abend
Gibt es diesen Monat irgendwelche eSports-Events in Los Angeles
Irgendetwas das man heute Abend in Portland machen kann
Irgendetwas, das man am Samstag in NYC machen kann
Ich brauche für morgen Nacht etwas zu tun
Was passiert heute Abend
Irgendwelche Events am ersten Weihnachtstag
Welche Konzerte finden im Februar statt
Live-Musik Events
Empfehle Events die beliebt sind
Zeige mir ein paar mehr Events
Welche Baseballspiele stehen am Freitag an
Irgendwelche Softball-Spiele
Irgendwelche Fußballspiele
Ereignisse in Charleston
Was gerade im französischen Viertel los
Gibt es heute Abend irgendwelche Konzerte in Tulsa
Was kann ich heute Abend in Santa Monica machen
Gibt es heute Abend Musikshows in Philadelphia?
Dinge die man diesen Freitag in Montreal machen kann
Was passiert morgen in Brooklyn
Konzerte diesen Monat in Greeneville
Dinge, die man heute Abend in Manchester machen kann
Dinge die man nächstes Wochenende in Macon tun kann
Was findet in New Mexiko an diesem Wochenende statt?
Was findet heute Abend in Manchester, NH statt?
Welche Events finden in der Innenstadt statt
Dinge, die man nächste Woche in Juneau unternehmen kann
Welche Events finden bald in Flint statt
Irgendwelche Konzerte nächstes Wochenende in Philadelphia
Dinge die man diese Woche in Ithaca tun kann
Veranstaltungen in Philadelphia
Sachen die man in Denver machen kann
Theatershows in New York diesen Montag
Was passiert in Atlanta
Was passiert am Freitag
Irgendwelche coolen Events in Downtown Silver Spring am Wochenende
Konzerte in Fort Collins
Welches ist das coolste Event dieses Wochenende in New York
Irgendetwas Spaßiges das heute Abend stattfindet
Wo sind die besten Livemusik-Events dieses Wochenende
Gibt es irgendwelche Events in Dallas
Welche Filme kommen nächste Woche raus
Was geht dieses Wochenende am Lake Lanier ab
Broadway-Stücke die 2018 in New York City aufgeführt werden
Irgendwas, was man heute Abend machen kann
Sachen die man nächstes Wochenende in Brunswick machen kann
Was findet dieses Wochenende in Baltimore statt
Was ist in Burlington heute Abend los
Irgendwelche spaßigen Events dieses Wochenende in Tucson
Was geht nächsten Samstag in Dallas ab
Was man heute Abend Cooles machen kann
Erzähl mir Sachen, die man in Atlanta an Sylvester machen kann
kommende Event in Jacksonville
Irgendwelche Comedy Shows, zu denen man am Montag gehen kann
Keramik-Workshop in Albuquerque
Dinge die nächsten Donnerstag in Georgia zu tun sind
Dinge die man in Austell, Georgia machen kann
Schlage mir etwas vor, dass ich machen kann
Gibt es dieses Wochenende irgendwelche Comedy-Shows
Wo kann ich heute Abend mein Konzert miterleben
Events in Napa am Sonntag
Sachen, die man dieses Wochenende machen kann
Was kann ich in Las Vegas nächstes Wochenende für lustige Sachen machen
Was passiert in New York
Zeig mir Dinge, die man morgen in Melbourne machen kann
Dinge, die man in Greeneville, SC, machen kann
Findet heute irgendetwas Cooles in Hardy statt?
Was ist heute in LA los
Was sind ein paar Events in Chicago
Events heute Abend in Minneapolis
Dinge die man heute Abend in San Diego machen kann
Comedyshows diese Woche
Halte diesen Anruf mit Kaitlyn für 10 Sekunden
Bleib dran.
Wann machte Briana ihren Abschluss am College?
Wann machte Sofia ihren Abschluss?
In welchem Jahr hat Mike sein College abgeschlossen?
War Ennis 2001 in der Schule?
Wann begann Piers am Mt. San Jacinto College?
Wann hat Sam sein Diplom bekommen
Wann hat Alexis den Abschluss an der UNM gemacht?
Sind es morgen unter 34 Grad Fahrenheit in Paris
Werden es dieses Wochenende um die 73 Grad C in Madrid
Wird es über 69 Grad Fahrenheit in New York sein
Wie kalt ist es heute in New York in Grad Fahrenheit
Werden es heute über 60 Grad C in Mumbai
Sind es morgen früh über 42 Grad Celsius in Shanghai
Temperatur draußen dieses Wochenende in Celsius
Innentemperatur drinnen morgen früh in Fahrenheit
Wie heiß ist es für San Francisco nächste Woche in Grad C
Wann wird es schneien
Wie viel Zentimeter Schnee fällt in Chicago am Mittwoch
Wann wird die Temperatur abfallen
Kannst du mir ein Wetter-Update für Charlotte sagen
Ist heute heißes Wetter
Wie wird heute Abend die Temperatur
Wie wird das Wetter beim Yankees-Spiel heute Abend
Wird es heute Abend Nebel geben
Kann ich meine Fenster offen lassen
Werden meine Sneakers OK sein, um heute im Schnee zu gehen
Regnet es heute in West Palm Beach?
Gibt es eine Eisberatung
Wird es bald einen Sturm geben
Wie feucht ist es
Wird es später am heutigen Nachmittag schneien?
Wird es heute Nacht bewölkt sein
Regnet es in Lincoln?
Werde ich heute eine Jacke brauchen
Werde ich eine Jacke mitnehmen müssen?
Sollte ich Sonnencreme mitbringen?
Was ist gerade die Außentemperatur?
Wie heiß wird es heute sein?
Wie viel Regen wird für nächstes Wochenende in Portland erwartet
Wie warm wird es in den nächsten 3 Tagen?
Wie ist das Wetter in New York
Kann ich heute an der Ozeanküste Shorts tragen?
Wird es morgen in New York den ganzen Tag regnen?
Wird es heute Abend hageln?
Heutige Temperatur
Kann ich nächste Woche einen kalten Tag erwarten?
Wie lange wird die Tornadowarnung in Oklahoma andauern
Was ist die niedrigste Temperatur heute
Ist es heute windig?
Sollte ich heute einen Regenmantel tragen?
Wetter in meiner Stadt
Regnet er gerade in Florida
Wird es heute heiß draußen?
Werde ich eine Jacke mitbringen müssen?
Wie ist das Wetter draußen
Wie ist das aktuelle Wetter in Cleveland?
Kommt ein Sturm?
Schneit es gerade in Topeka?
Is es heute heiß genug, dass man auf dem Gehweg ein Ei braten kann?
Sollte ich Handschuhe mitnehmen?
Wie lange wird diese Hitzewelle dauern
Wie wird das Wetter heute in Eastlake Park?
Wie wird die Temperatur heute Nachmittag?
Was ist die Höchsttemperatur für Samstag?
Wann ist Regen in der Vorhersage
Was ist die Vorhersage für Arizona nächste Woche?
Wie viele Inches Schnee werden für Donnerstag vorhergesagt ?
Sind wir unter Tornado-Beobachtung?
Besteht die Wahrscheinlichkeit von Tornados dieses Wochenende?
Muss ich später heute einen Mantel tragen?
Wie werden die Temperaturen über Nacht
Wann soll es anfangen zu schneien
Sollte ich Flipflops tragen?
Wird mich der Sturm treffen
Sollte ich heute eine Jacke mitnehmen?
Brauche ich morgen Regenstiefel?
Wie schlecht ist das Wetter?
Wird es bald regnen?
Sag mir was heute das Hoch sein wird.
Brauche ich heute lange Ärmel?
Sollte ich draußen einen dicken Mantel oder eine dünne Jacke tragen?
Wie ist heute das Wetter in Roswell, New Mexiko?
Wie kalt wird es heute Nacht in Newark?
Wird es heute Abend schneien?
Regnet es gerade in Seattle?
Zeig mir die Vorhersage für sieben Tage
Wie sieht die 3-Tage-Vorhersage aus?
Wie wird die Temperatur heute sein?
Wie ist das Wetter heute in Newport News
Was ist die Durchschnittstemperatur diese Woche?
Wie wird das Wetter in den nächsten 5 Tagen?
Wann wird es weniger feucht?
Wird es nächste Woche in Orange Beach regnen?
Sollte ich eine Sonnenbrille oder Jacke tragen?
Wie ist aktuell das Wetter in Houston, Texas
Wetter, 76120
Wird es Mittwochnacht schneien?
Ist es immer noch trüb in Seattle?
Muss ich heute meine Thermokleidung tragen?
Brauche ich heute Morgen einen Mantel?
Wie windig soll es werden
Heißeste Zeit heute
Regnet es heute in Idaho
Sollte ich heute meine Klimaanlage anstellen?
Wie heiß ist es heute?
Sollte ich heute einen Regenmantel tragen
Wann ist der Hitzeindex heute am höchsten?
WIRD ES HEUTE REGNEN?
Soll es heute sehr heiß und schwül werden?
Wird es morgen in Texas sonnig
Soll es heute windig sein?
Wie heiß wird es heute?
Kann ich eine maritime Vorhersage bekommen
Ist in der morgigen Vorhersage Schnee
Wird es irgendeine Nacht diese Woche frieren?
Vorhersage für Akron, Ohio
Wie ist heute das Wetter in Wildwood?
Schneit es nächste Woche in Vermont?
Wie windig ist es am Strand?
Wie viele Zentimeter Schnee sind gefallen?
Wie ist die aktuelle Temperatur heute?
Wie wird das Wetter heute in Austin
Kann ich erfahren, was die erwartete Höchsttemperatur für heute ist
Sollte ich heute einen Regenschirm mitnehmen?
Was ist heute der UV-Index?
Was ist das Wetter nächste Woche in Vegas
Irgendwelche Unwetter in der Vorhersage?
Kannst du mir das heutige Wetter sagen?
Wie wird heute die Temperatur im Disney?
Wie ist das Wetter heute
Brauche ich heute Sonnenschutz?
Wie ist das aktuelle Wetter in Paris?
Wie wird das Wetter dieses Wochenende?
Wird es heute Wolken geben?
Wie ist das Wetter heute im Central Park, NY?
Was lautet die wöchentliche Vorhersage für Seattle?
Sollte ich heute mit Regen rechnen
Ist es momentan kalt in Kroatien?
Erinnere mich an das Wetter
kannst du mir das Wetter in Stourport on Severn sagen
Sollte ich heute ein Cardigan tragen
Kannst du mir eine Wettervorhersage für heute um 13:00 Uhr geben danke
Wetter diesen Morgen?
Wie wird das Wetter heute Abend
Wie wird das Wetter nächste Woche?
Vorhersage für nächstes Wochenende, bitte?
Kannst du mir die 7-Tage-Prognose sagen?
Wie ist das Wetter?
Ist es draußen wolkig?
Sag mir, wie hoch die Temperatur draußen ist
Kannst du mir sagen, wie das Wetter an Weihnachten auf Hawaii ist?
Wie wird das Wetter diesen Sonntagmittag
Sag mir das Wetter für Montag 13:00 Uhr
Wettervorhersage für morgen um 15:00 Uhr.
Was ist die Vorhersage für den 5. Juni abends?
Wie ist das Wetter heute in New South Wales?
Könntest mir das Wetter in New South Wales sagen
Kann ich das Wetter für Trento haben?
Sag mir was die Wettervorhersage für Montag ist
Was ist die Vorhersage für Dienstag?
Das Wetter für den 8. Juni, bitte.
Wie sieht das Wetter in Neuseeland aus?
Zeige die Wetterdetails von Kanada
Wie ist das Wetter in Perth
Wie ist das Wetter in Hong Kong?
Wie wird das Wetter heute in Melbourne sein?
Das Wetter in Liverpool?
Wie ist die Wettervorhersage für Alaska?
Sag mir, wie das Wetter draußen ist.
Wie kalt ist es draußen?
Wie ist das Wetter in Lettland?
Ich würde gerne wissen, wie das Wetter diesen Nachmittag wird.
Wetter Ukraine
Was ist die Vorhersage für Manzanillo nächste Woche?
Wie wird das Wetter um 17:00 Uhr in New York City?
Sag mir die Wettervorhersage
Wettervorhersage bitte
Werde ich heute eine wasserdichte Jacke tragen müssen?
Sag mir etwas über das Wetter am Montagnachmittag
wie wird das Wetter nächstes Wochenende in London?
Wie heiß ist es in Celsius?
14:00 Uhr Wetter bitte
Wie wird das Wetter später?
Kannst du mir das Wetter in Texas sagen?
Wie ist das Wetter in Florida?
Wie ist die Wettervorhersage für den Mittleren Westen?
Wie viel Grad in Thailand?
Wie sieht das Wetter für den Rest dieser Woche aus?
Sag mir, wie das Wetter am Wochenende wird.
Gib mir die aktuelle Wettervorhersage für 17:00 Uhr am Freitag
Kannst du mir bitte sagen, wie die Wettervorhersage in Gran Canaria ist
Wird es heute Abend regnen?
Wird es heute ein heißer Tag?
Temperatur in Fahrenheit
Sag mir das Wetter in Kelvin
gib mir die Vorhersage für Half Moon Bay für Freitag
Wird es Montag bewölkt
Wird es regnen
Ist es warm in Mountain View
Wie warm wird es heute Abend in Dehli Grad Fahrenheit
Temperatur heute Abend in Sao Paulo in Fahrenheit
Wird es heute Abend drinnen unter 70 Grad Fahrenheit sein
Werden es morgen früh in Dehli ungefähr 11 Grad Celsius sein
Werden es morgen Früh in der Nähe von Manila ungefähr 86 in Celsius
Werden es nächste Woche unter 64 Grad Celsius in Madrid
Wie kalt ist es in Beijing in Grad Fahrenheit
Wird es morgen früh über 61 Grad Fahrenheit in Madrid sein
Wird es heute Abend in Delhi unter 70 Grad Fahrenheit sein
Wird es heute Abend etwa 72 Grad in Fahrenheit in Sao Paulo
Temperatur morgen früh nahe Karachi in Fahrenheit
Wie kalt ist es dieses Wochenende in Paris in Grad Fahrenheit
Wird es nächste Woche über 84 Grad Fahrenheit in Houston sein
In welcher Jahreszeit kann ich mit Hurricanes in Miami rechnen
Sag mir das Wetter für Chicago am Dienstag
Wie ist das Wetter im August in Amsterdam
Was ist die stündliche Vorhersage für morgen
Wie ist das Wetter in Colorado zu dieser Zeit des Jahres
Wird es den Rest der Woche schneien
Um wie viel Uhr wird es heute Morgen anfangen zu regnen
Wie viel Schneefall gab es gestern
Brauche ich einen Regenschirm
Werden die Pflanzen heute Abend einfrieren
Ist es heute Morgen neblig
Ist Schnee in der Vorhersage
Wird es diesen Sonntag schneien?
Was ist gerade die Temperatur in Texas
Wie kalt ist es in Vermont
Wie sieht das Wetter am Strand aus
regnet es in der Bronx
Wie ist heute die Wassertemperatur am Grand Haven Beach
Sage mir die Wetterbedingungen für diesen Nachmittag
Wird es nächstes Wochenende im Bernheimer Waldgebiet regnen
Wie kühl wird es Samstagabend
Kann ich rausgehen und mich bräunen
Wie lautet das Temperaturtief für heute
Wie viel hat es letzte Woche während der Flut geregnet
Wie heiß wird der Hitzeindex morgen
Wann soll der Tropensturm Florida erreichen?
Wetter in Rochester
Soll es Morgen regnen?
Wie feucht wird es heute?
Wie ist die Vorhersage diese Woche?
Stürmt es in Brisbane?
Sollte ich heute einen Regenmantel tragen?
Wie ist die Feuchtigkeit in Ägypten
Wird es Sonntag schneien
Würde heute ein guter Tag für ein Picknick sein?
Wann wird es warm
Was ist die Vorhersage für Samstag?
Wird es heute mehr regnen?
Wetter in Philadelphia am Freitag
Höchst- und Tiefsttemperaturen für morgen
Wie ist das Wetter dieses Wochenende in Houston?
wird es morgen schwül sein
Wie ist die Vorhersage für das Wochenende
Wie viele Zentimeter Schnee bekommen wir nächste Woche?
Wird es heute heiß?
Wie ist die Temperatur in Jamaika?
Brauche ich einen Regenschirm
Wie lange wird es heute regnen
Brauche ich heute einen Regenschirm
Wird es morgen bewölkt?
Ist es morgen sonnig
Wie wird es in Miami morgen sein?
Kommt ein Sturm?
Wie wird das Wetter heute um 12:00 Uhr sein?
Wann wird es regnen?
Wird es heute schneien?
Kühlster Tag diese Woche
Wann ist es am wahrscheinlichsten, dass ein Tornado stattfindet
Wie wird nächste Woche das Wetter?
Soll ich heute Schneeschuhe tragen?
Sollte ich Fäustlinge tragen?
Was ist die Wettervorhersage für den 18. August?
Wie wird das Wetter morgen sein?
Ich frage mich ob es heute regnen wird?
wie wird die Temperatur morgen sein
Wie warm ist es heute
Wie ist es draußen
Gibt es in meiner Gegend eine Chance auf Unwetter?
Wie ist die 10-Tage Vorhersage?
Wann wird es regnen?
Wie viel Regen werden wir heute haben?
Wie wird die Temperatur am Donnerstag um 16:00 Uhr sein?
Sonnig morgen Nachmittag?
Sollte ich heute Abend Regen erwarten?
Aussicht auf Regen dieses Wochenende?
Brauche ich heute eine Sonnenbrille
WANN WIRD DAS WETTER KÜHLER
Wie feucht ist es draußen
Wird es sonnig oder bewölkt?
Sonnig am Donnerstag?
Ist es draußen kalt?
Wie wird die Temperatur am Freitag sein
Wie ist die Wettervorhersage für Philly heute Abend?
Wie schwül ist es gerade in Jakarta
Ändere den Wecker auf 19:00 Uhr
Ich möchte meinen Wecker ändern.
Ändere meinen nächsten Wecker auf 19:00 Uhr
Ändere meinen Aufwach-Wecker auf 7:30 Uhr.
Ändere meinen Wecker-Namen auf „Wache auf"
Setze meinen Alarm zurück
Ändere meinen Wecker auf 20:00 Uhr
Wiederhole dieses Lied bitte
Wiederhole das aktuelle Lied
Spiele dieses Lied erneut
Kannst du den aktuellen Titel wiederholen
Spiele dieses Lied erneut
Spiele das aktuelle Lied erneut
Spiele dieses Lied nochmal
Wiederhole Fall on Me
Bitte spiele die gesamte CD erneut
Spiele das Lied vom Beginn erneut
Um wie viel Uhr beginnt das Konzert heute
Sag mir Bescheid, wenn die Mondbeobachtung beginnt
Rufe Emerson über WhatsApp Videochat an
Rufe Jordyn Golden an rufe Carter Pope über WhatsApp an
Ruf meinen WhatsApp-Kontakt Haven Meyer an
Rufe meinen WhatsApp-Kontakt Jazmin an
Rufe Isabel Holland aus meinen WhatsApp-Kontakten an
Ruf Abel Kelly in Whatsapp an
Ruf Zander Reyes auf Whatsapp an
Rufe Karina über WhatsApp an
Wir werden Kevin anrufen
Kannst du Messenger benutzen um Aviana anzurufen
WhatsApp-Anruf an Jaime
Versuche mit Messenger Joanna anzurufen
Kannst du mit Messenger Isla anrufen
Rufe bitte Skyler über den Messenger an
Rufe Fiona Horn bitte über Messenger an
Kontaktiere über Messenger Amani Fischer
WhatsApp-Anruf an Reid Riddle
Rufe Dallas Curtis über Skype an
Ruf Sydney Roth über Messenger an
Bitte rufe Ali Hunter über Hangouts an
Rufe Rex Schroeder über WhatsApp an
Ruf Destiny Mcconnell über WhatsApp an
Rufe Nicole und Sebastian an
Ruf Jessica und Brian an
Rufe sofort Rivera an
Wähle sofort Adalyn Bolton
Rufe den dritten Richard an
Ruf Camille Nummer zwei an
Rufe Aubrie Nummer vier an
Ruf Melanie eins an
Rufe Thomas Nummer zwei an
Bitte rufe Imogen an
Rufe jetzt Mohammed an
Rufe sie an
Rufe Ezekiel auf WhatsApp an
Kannst du Noah Tobias Ward anrufen
Rufe jetzt Jude Gavin Miles an
Ruf Makayla Aspen Russo für mich an
Rufe Serena A an
Bitte ruf Ahmad A Wu an
Ruf CC Ball für mich an
Rufe jetzt Mary M Welch an
Rufe jetzt Nehemiah Trevor Peck an
Bitte rufe Tobias Richard Adams an.
Rufe Amiyah Destiny Collins
Rufe Grayson Tucker Bennett an
Ruf Popa an
Bitte rufe Mama an
Rufe Papa an
Rufe Leah an.
Rufe jetzt Goldie an
Ich möchte jemanden anrufen
Ruf meinen Freund an
Beginne den Audioanruf mit Gary
Videokonferenz mit meinem Chef.
Rufe Georgina an
Rufe Mama an.
Rufe Emily an
Rufe sofort Daniella an
Rufe Tandra Kleis Neffen an
Rufe Dahlias Neffen an
Ruf Jim Chatampayas Opa an
Ruf Maddisons Enkelin an
Rufe Vivianas Tante an
Ruf Lonnie Hyacinth Cangemis Onkel an
Ruf Clarence Jabbours Sohn an
Ruf Dylans Tante an
Rufe Floria Valientes Vater an
Rufe Floria Valientes Großvater an
Ruf Carters Tochter an
Rufe Zariahs Tante an
Rufe Janes Geschwisterkind an
Rufe Carline Aspers Opa an
Rufe Maeves Ehefrau an
Ruf Sofias Cousin an
Ruf Fionas Partner an
Hol mir Sherell Grotzinger
Rufe den Lieferanten an
Ruf Mathelehrer an
Rufe Playwright an
Ruf Madison Nancy über einen Videoanruf an
Ich möchte Brandon Ira anrufen
Rufe Jackson per Videoanruf an
Versuche Brandon Holland anzurufen
Versuch, Espinosa Nancy anzurufen
Rufe Jackson Sherman an
Rufe Nancy Sherman an
Kannst du meine Tante anrufen
Zeit, mit George Roy James zu sprechen, bitte
Rufe Nick Joe Austin an
Beginne einen Anruf mit der Familie
Ich möchte einen Gruppenanruf erstellen
Starte einen Anruf an Chris
Starte den Anruf mit Melissa
Beginne einen Gruppenanruf mit meiner Familie
Rufe bitte Teresa an
Bitte starte einen Anruf an Andy
Rufe Papa an
Lass uns meine Tochter anrufen
Rufe meine Stiefkinder an
Bitte rufe Stiefvater mit Lautsprecher an
Rufe Sohn an
Wähle die Nummer der Stiefgeschwister
Rufe das Handy der Ehefrau an
Beginne einen Gruppenvideoanruf mit meinem Stiefkind.
Bitte beginne einen Anruf mit Mama
Rufe Papi an
Rufe Cook an
Starte einen Videoanruf mit John
Rufe Papa und Jill per Video an
Ich möchte sofort Samantha anrufen
Rufe Darryl Nunez an
Ich möchte 847-555-2737 mit meinem Pixel anrufen
Ich möchte die 3895555049 anrufen
Ich würde gerne 5550937 auf meinem Pixel anrufen
Ich möchte 5558156 auf meinen Handy anrufen
Anruf an 5550937 per Messenger
Bitte rufe 5558168 von meinem iPhone an
Kontaktiere Carl
Ich würde gerne Madisyn kontaktieren
Beginne einen Anruf mit Braeden Key, Gabriela Gibson, Joy Buchanan und Damien über Messenger
Beginne einen Anruf mit Rafael Davidson, Ricardo Cain, Adam Alford und Tania über WhatsApp
Beginne Anrufe mit Eleanor Farmer, Cindy Thornton, Corbin Salas und Joy Buchanan
Würdest du Brennan Camacho und Brody Oneil über Messenger anrufen
Rufe Daisy Clemons, Isiah King, Brody Oneil und Kiley Joyce auf Whatsapp an
Bitte starte Anruf mit Conner und Oscar auf Whatsapp
starte einen Anruf an Jeremiah, Dalton, Dakota und Paulina
Beginne einen Anruf mit Katelynn und Maxwell auf Messenger
Würdest du Adam und Kailey anrufen
Bitte wähle Cindy, Jaime und Destinee
Rufe die Fotographen Freunde über Messenger an
Videochat mit Allen über Line
Ruf Home and Garden an
Ich möchte bitte zum Gebet einladen
Starte einen Videoanruf mit dem Tischtennisclub
Konferenzgespräch mit Kochfreunden auf Messenger
Starte Videoanruf mit Lucy, Benji, Jose und Ben in Messenger
Klingel Matthew Mckee an
Rufe Waylons Papa Natalie Schmidt an
Starte den Anruf mit dem Bruder von Lyla
Ruf den Opa von Mason an
Bitte ruf Liams Onkel Joseph Best an
Rufe den Großvater von Remi an
Rufe bitte das Kind von Kamila an
Rufe Mackenzies Großvater an
Rufe die Großmutter von Sienna Wilkinson an
Könntest du Thomas‘ Tante Henry Simpson anrufen
Rufe Amira über WhatsApp an
Rufe Kasen über WhatsApp an
Ruf Remi Vega im Whatsapp Videochat an
Ruf Troy ruf Evan mit Whatsapp an
Rufe Amara an, rufe Braylen über WhatsApp an
Rufe David Yang über WhatsApp an
Ruf Ruby in Whatsapp an
Wir werden jetzt Elias Valdez anrufen
Rufe meine wunderschönen Partner an
Kannst du bitte Brynlee über Messenger anrufen
Kannst du Matthew Mckee über WhatsApp anrufen
Rufe Lola Fry über Messenger an
Rufe Debra über WhatsApp an
Rufe Mireya Marquez über WhatsApp an
Ruf Mauricio Schneider in WhatsApp an
Rufe Mario Lindsey über WhatsApp an
Rufe Gentry und Moreno an
Rufe Michael und Michelle an
Rufe Steven zwei an
Rufe Oscar zwei an
Rufe Camron Nummer vier an
rufe Kathleen Nummer vier an
Rufe den dritten an
Rufe Michelle über WhatsApp an
Rufe stattdessen Mark an
Ich möchte Ben anrufen
Kannst du meine Mutter per WhatsApp anrufen
Starte einen Anruf mit Taniya Mccann mit WhatsApp
Lass und Kallie Davis mit WhatsApp anrufen
Lass uns Graham auf WhatsApp anrufen
Ich möchte Gaven über WhatsApp anrufen
Rede mit Griffin Paul per WhatsApp
Starte einen WhatsApp-Anruf mit Reed Lucero
Rufe Carline France Walls an
Kannst du Franky Annalise Richmond anrufen
Rufe Sullivan A Meyer an
Rufe C Krause für mich an
Ich möchte Linda S Frederick anrufen
Ich würde gerne Jonathan R Miller anrufen
Ruf Jeffrey Johnson Beltran an
Ich möchte Patricia Anderson Wilson anrufen
Ich möchte gerne Fernando Damien Sanders anrufen
Krieg bitte Jenny ans Telefon
Kannst du Paul anrufen?
Rufe sofort meinen Chef an.
Mach weiter und ruf Elias Edney an
Mach weiter und rufe Allena Grandos an
rufe David V an
Rufe Landen F an
Rufe meinen Vater Oliver an
Ruf London meine Frau an
Kontaktiere Peter über Handy
Ich möchte, dass du Mr Brown anrufst
Ich möchte das du meinen Vater anrufst
Gib mir Mama
Rufe Steve an
Rufe Norberto Vancises Schwester an
Ruf Frau Ruben Segouias Ehepartner an
Rufe Isabels Mama an
Rufe das Kind von Setsuko Leichner an
rufe die Schwester von Wischmann Grace an
Rufe Gracelyns Cousin an
Rufe Keiras Tantchen an
Gib mir Blake
Hol mir meinen Freund Walker
Rufe Psychoanalyst an
Um wie viel Uhr ist der Sonnenuntergang?
Wann geht die Sonne heute unter
Wann geht die Sonne unter
Lebt Tom noch immer in Ocean City
Lebt John in Chicago?
Ich möchte, dass du mir die Adresse der zweiten Veranstaltung sagst
Würdest du mir den Ort dieses Events sagen
Nenn mir den Ort des ersten Events
Wo lebt OJ Simpson aktuell?
Lebt Keanu Reeves in L.A.
wo ist Kim?
Info zu Marios Arbeitsadresse
Hat Chris in Houston gelebt
Ich brauche die Adresse von Tonys Haus
Stimmt es, das John in Houston lebt?
Wie lautet die Adresse meines Bruders?
Lebt John in Madison?
Ist Brad gerade im Golds Gym?
Lebt uns arbeitet Sam in Denver?
Lebt Pedro noch in Green Brook?
Lebt Kim in Lakeland
Wo lebt Liam?
Lebt Alia in Boston?
Wo hat Mom gearbeitet?
Wo in Washington lebt Kenny?
Suche die Adresse von Tante Brenda in Columbus.
Meine Freunde sind noch in Oklahoma City, richtig?
Wo findet die Comic Con statt?
Sag mir bitte, wo die letzte Veranstaltung ist
Wo liegt Planet Home?
Sage mir den Ort der kostenlosen Einführung ins Reiki
Markiere mich als gehe nicht zum Psychedelics and Social Justice
Ich bin nicht mehr an Gartenarbeit für die biologische Vielfalt in einer Klimakrise interessiert
Ändere meinen Status zu kann nicht zum vierten Event gehen
Ich bin nicht mehr an dem ersten Event interessiert
antworte nein auf die fünfte Veranstaltung
Antworte „nein" zum Oktoberfest
kreuze an, dass ich nicht zu NW Indigenous Peoples: Sharing Powwow Ways gehe
Kannst du die Erinnerungen löschen
Kannst du alle meine Erinnerungen löschen?
Lösche Melissas Verlobungsfeier-Erinnerung.
Lösche die Erinnerung morgen Lasagne zu machen.
Lösch alle Erinnerungen vom letzten Monat
Lösch die Erinnerung für Thanksgiving bei Gary
Entferne meine Erinnerung für das 18:00 Uhr Abendessen mit Grace am Samstag.
Lösch die Erinnerung, um heute 50 Sit-ups zu machen.
Ich muss die Erinnerung löschen, die ich für den Monat Mai erstellt habe, um nach Kalifornien zu gehen.
Bitte entferne jede Erinnerung, die ich an Bowling hatte
Lösche alle Timer für die Arbeit
Lösche die Erinnerung an Rubens Party am Samstag, da sie abgesagt wurde
Ich habe keinen Friseurtermin mehr Samstagnacht um 23:00 Uhr, sie haben den Termin gestrichen, bitte lösche die Erinnerung
Lösche meine Erinnerung die trockene Wäsche am Dienstag abzuholen
Lösche die Erinnerung an meinen Arzttermin
Lösche meine Arzttermin-Erinnerung am Dienstag
Kannst du die letzte Erinnerung löschen, die ich für meine Verabredung zum Kaffee erstellt habe?
Lösche alle Erinnerungen zum Müll rausbringen
Lösch die Erinnerung für die Arbeit diese Woche.
Kannst du die Erinnerung für die Dienstags-Tanzstunde löschen?
Lösche die Erinnerung, Mom anzurufen
Lösche meine Erinnerung für das Spiel am Donnerstag.
Lösche die Benachrichtigung für das Mittagessen diesen Sonntag
Lösche die Erinnerung für die Führerscheinerneuerung
Habe mir eine Erinnerung eingestellt, den Kuchen am Samstag zu kaufen
Lösche alle meine Erinnerungen für Dienstag.
Entferne die 21:00 Uhr Benachrichtigung über meine Medizin-Erinnerung heute Abend
Lösche die Erinnerung daran, Cupcakes zum Kochkurs am Samstag mitzubringen.
Lösche die Erinnerung an meinen Arzttermin.
Lösche die Erinnerung den Hund raus zu lassen, weil er gestorben ist
Entferne alle meine Erinnerungen über die Arbeit für meinen alten Job
Entferne den Alarm von meiner Erinnerung über die Arbeitsfeier.
Lösch die Erinnerung für Klavierunterricht am Mittwoch.
Entferne meine Erinnerung für Arzttermin für Donnerstag
Lösche die Benachrichtigung für mein Date am Samstag.
Lösche alle meine Erinnerungen für kommenden Dienstag
Kannst du die Erinnerung an meinen Zahnarzttermin morgen löschen
Lösche die Erinnerung einen Wecker auf 8:00 Uhr zu stellen.
Lösche die Erinnerung, Papa wegen der Autopanne anzurufen
Lösche alle zukünftigen Erinnerungen für Schwimmunterricht
Lösche die Erinnerung an die Broadway-Show am 4. August
Lösche meine Erinnerung für das Bewerbungsgespräch morgen um 16:00 Uhr
Lösche die Erinnerung, meinen Freund anzurufen
Entferne meine Erinnerung für die Arbeit
Lösche meine Erinnerungen für heute
Lösche meine Erinnerung Katzenfutter zu kaufen.
Lösche alle meine Erinnerungen
Die Erinnerung für die Dinnerparty, die in 30 Minuten klingelt, muss entfernt werden.
Lösche die Benachrichtigung für den Arztbesuch.
Entferne meine Erinnerung um eine E-Mail an meinen Handwerker zu schicken
Lösche meine Erinnerungen für die Urlaubs-Shoppinglisten.
lösche die Erinnerung an Pauls Geburtstag
Lösch die Erinnerungen für die Arbeit heute.
Entferne meine Erinnerung, Mama Samstagmorgen anzurufen.
Entferne alle Erinnerungen bezüglich Jasons Filmpremiere
Entferne die Erinnerung, um nach Rezepten zu gucken, wenn ich heute Abend nach Hause komme.
Ich brauche nicht daran erinnert werden, dass ich bei der Arbeit heute Abend Früchte holen muss
entferne die Erinnerung, mein Knie kontrollieren zu lassen
Die Going Away Party Erinnerung für morgen 16:00 Uhr müsste bitte entfernt werden.
Entferne meine Erinnerung für das Basketball Spiel von James um 11:00 Uhr
Lösche alle Erinnerung über den Besuch des Beratungstermins.
Lösche meine Erinnerung für Akquise am Dienstag.
Entferne den Alarm von meiner Erinnerung über den Friseurtermin
Lösche die Hausaufgaben-Erinnerung.
Starte Stoppuhr Timer
Hilf mir, einen neuen Timer zu erstellen
Stele den Timer auf 48 Stunden
Stelle einen Timer für anderthalb Minuten
Stelle den Lauf-Timer auf 30 Minuten
Stelle einen Timer für 6 Stunden.
Starte einen Timer für 20 Minuten
Stelle einen Timer für 20 Minuten, Start
Stelle den Timer auf 22 Minuten.
Stelle den Timer auf 20:00 Uhr, um meine Serie aufzunehmen
Stelle Timer Nummer 5 auf 30 Minuten
Stelle den Timer auf vier Minuten.
Stelle einen Timer auf 10 Sekunden
Starte jetzt bitte meinen nächsten Timer
Kannst du bitte einen Timer für 5 Minuten einstellen
Starte einen Timer um 8:00 Uhr, wenn ich aufwache
Stelle den Timer auf 5 Minuten.
Schalte den Timer für fünf Minuten ein.
Stelle den Timer auf 3 Stunden ein
Stelle den Timer auf eine Stunde
STARTE DEN TIMER
Timer soll für 8 Minuten laufen
Stelle den Timer für das Lauf-Workout an
Stelle einen Timer für 3 Minuten
Stelle den Timer auf 8 Minuten.
Stelle einen Timer für den Kuchen
Starte einen Timer von 5 Minuten
Kannst du einen neuen Timer starten?
Stelle den Countdown auf 10 Minuten
Setzte jetzt einen Timer
Starte den Timer in zwei Minuten
Kannst du den Timer auf eine Stunde stellen
Der Timer startet jetzt
Starte den Timer um 5:50 Uhr morgen
Gib mir einen fünf Minuten-Timer.
Stelle einen Timer für zwei Minuten
Stelle einen weiteren Timer auf 40 Minuten
Kannst du einen Timer für eine Minute erstellen
Starte zwei Timer, einen für drei Stunden und einen für 7 Minuten
Stelle einen Timer für 10 Minuten und einen anderen für 27 Minuten und einen anderen für 29 Minuten
Starte einen 22 Minuten Timer und nenne ihn Pizza
Stelle einen Timer mit dem Namen mit dem Hund gehen
Erstelle einen acht Minuten Timer und einen vier Stunden Timer und einen vier Minuten Timer
Lege einen Timer für 2 Minuten fest
Würdest du einen Timer festlegen
Stelle einen Timer für 2029
Starte einen 1-minütigen Timer und wiederhole diesen 10 mal hintereinander
Stelle einen Workout-Timer auf 45 Minuten
Stelle den Timer auf 7 Minuten für 28 Minuten
Lasse den Timer alle 20 Minuten losgehen
Für den Timer, stelle ihn so ein, dass er in 30 Minuten klingelt
Stelle einen neuen Timer für Reese
Füge einen weiteren Timer hinzu, diese mal für 45 Minuten
Stelle einen Timer für 6 Minuten
Erstelle einen neuen Timer für 10 Sekunden
Stelle den Timer für 15 Minuten
Stelle den Timer auf 20 Min. ein
Die Poolpumpe sollte sich in 30 Minuten abschalten. Bitte stelle den Timer, sodass ich sicher gehen kann
Stelle einen Timer für 30 Sekunden
Stelle einen Timer für‘s Abendessen für 18:30 Uhr
Stelle einen Timer auf 10 Sekunden
Kannst du einen Timer auf eine Stunde einstellen
Würdest du bitte die Timer-Einstellung auf 10 Minuten stellen
Starte meinen Geh-Timer für 5 Minuten
Erhöhe meinen Timer auf 30 Minuten.
Starte meinen Timer
Starte meinen Timer.
Starte einen neuen Timer
Stelle meinen Timer bitte für 30 Minuten.
Neuer 15 Minuten Timer
Stelle bitte einen 90 Sekunden Timer
Stelle bitte einen Timer für 2 Minuten
stelle einen Timer für 1 Minute
Stelle einen Timer für eine Minute.
bitte starte einen Timer für 20 Minuten, der nach 10 Minuten piept
Stelle einen Timer für 8 Minuten
Stelle einen Aufgaben Timer für maximal 1 Stunde
Stopp die Geschwindigkeit.
Wechsel von Sprachanruf zu Video
Ich bin mit dem Videoanruf fertig, wechsle zurück zu Audio
Ändere dies zu einem Videoanruf
Mach daraus einen Videoanruf
Bitte ändere diesen Videoanruf in einen Sprachanruf
Schalte das Video für diesen Anruf aus
Wechsle von Sprachanruf zu Videoanruf mit Oskar
Welchen Beruf hatte Steve Jobs?
Ich möchte dieses Lied nicht hören.
Entferne dieses Lied aus meiner Playlist
Keine Rap Musik
Freunde von Lucy
Joshs Freunde
Hat jemand bald Geburtstag?
Ich brauche dich um Mateo für mich zu finden
Kannst du meinen Freund bitte auf dem Bildschirm anzeigen
Zeig bitte meine Freundin Page
Zeige alle kommenden Geburtstage für Tennon Nana
Sag mir Linn Homies Geburtstag
Wessen Geburtstag ist am 7. Oktober?
Welche der Angermeier Mamas wurde am 8. Mai 1947 geboren
Welche meiner Freunde haben im März Geburtstag?
Hat Samantha Watt eine Stiefmutter
Hat Jackson Reed einen Sohn?
Wer ist Chris?
Sag mir wer bei IHOP arbeitet
Habe ich Freunde, die für Yahoo arbeiten?
Arbeitet irgendjemand, den ich kenne, für NYFW?
Gibt es hier irgendwelche Google-Mitarbeiter?
Personen die im Menlopark arbeiten.
Wer arbeitet im Kino?
Sag mir, wer bei Starbucks arbeitet
Wer arbeitet bei Transcore?
Sag mir wer bei Heinz Field arbeitete
Kenne ich irgendwen, der bei Google arbeitet?
Weißt du wer für dieses Hotel verantwortlich ist?
Sag mir wer bei Macys arbeitet
Wer arbeitet in der Creekside Tierklinik?
Wen kenne ich, der bei der Times-Tribune arbeitet?
Sag mir, wer in Amherst, NY, arbeitet.
Wie viele Freunde habe ich in der medizinischen Fakultät
Kenne ich irgendjemanden von der KSU
Welcher meiner Freunde ist zum Mt. San Jacinto College in den 80ern gegangen?
Hat irgendeiner meiner Freunde, an irgendeinem Punkt seiner College-Laufbahn im Ausland studiert?
Hat meine Familie die UEL besucht?
Machte irgendwer meiner Freunde seinen Abschluss an der UCLA
Ging irgendwer meiner Freunde zur UTD?
Welcher meiner Freunde machte seinen Abschluss am CC?
Wer hat einen Abschluss bei USC gemacht
Habe ich irgendwelche Freunde an der Boston State Universität?
Kenne ich irgendwen, der zur UB gegangen ist?
Wer hat einen Abschluss vom Community College?
Wie viele meiner Freunde haben den Abschluss an der UWP gemacht?
War irgendeiner meiner Freunde in Harvard?
Feiert irgendeiner meiner Freunde Ostern?
Wer hat letztes Jahr einen Abschluss an der BUE gemacht?
Kenne ich irgendjemanden aus Atlanta, Georgia
Wer lebt in Hawaii?
Lebt irgendeiner meiner Freunde in Salt Lake?
Welche Freunde leben in Philadelphia
Kenne ich Leute, die in Phoenix wohnen?
Wer, den ich kenne, lebt in Rom?
Kenne ich jemanden, der zur Penn State University gegangen ist?
Gibt es jemanden den ich kenne in Miami?
Jemanden, den ich aus Milwaukee kenne
Wer lebt in Florida?
Wer lebt in Mountain View, CA?
Wer lebt in Ithaca?
Wer ist aus Boston?
Kenne ich irgendjemanden aus Ohio
Kennst du irgendeinen meiner Freunde von Medan?
Lebt irgendeiner meiner Freunde derzeit in Miami?
Habe ich irgendwelche Freunde in Vermont?
Wie viele Freunde leben in Giza?
Kenne ich irgendwen, der in Sacramento lebt?
Freunde von Jolene?
Mit wem ist Molly befreundet?
Alle Freunde von James
Ich brauche eine vollständige Liste meiner Freunde
Zeige Freunde von Mark
Zeig mir Kontakte meines Bruders
Kannst du Leute suchen, die mit Tom befreundet sind?
Die Freunde meiner Mutter.
Freunde meines Sohnes
Kannst du Carolyn Clark Bolton suchen
Kann ich bitte die Freunde auf meinem Display sehen
Welcher von Stephan Havas Tanten sind an einem Dienstag geboren?
Zeige mir Dr. Danison Homies Geburtstage
Zeige Geburtstage der Schwiegertöchter
Sag mir den Geburtstag von Carins Mutter
Wie viele Geburtstage sind am 29.?
Welche Geburtstage sind am 20. Dezember?
Wer meiner Freunde har bald Geburtstag?
Welche meiner Freunde haben im Juni Geburtstag?
Welche Freunde haben im Juni Geburtstag?
Wer war der Exmann von Gayle Kings?
Wie viele Ex-Frauen hat Donald Trump?
Wer ist Phyllis?
Geburtstage diesen Monat
Wer arbeitet für CSS?
Kannst du mich wissen lassen, wer am Orange Coast College arbeitet?
Sag mir wer bei Cheesecake Factory arbeitet?
Wer arbeitet bei RLPS?
Ich möchte Leute sehen, die für Linkedin arbeiten
Finde heraus, wer im Family Table Restaurant arbeitet.
Finde Freunde, die bei Disney arbeiten.
Wer arbeitet im Fitnessstudio
Sag mir, wer für Appen arbeitet?
Jemanden den ich kenne, der bei Whole Food arbeitet
Kannst du mir bitte sagen, wer bei McDonalds arbeitet?
welche meiner Freunde arbeiten bei Adobe
Erzähle mir, wer für ein Druck-Unternehmen arbeitet
Irgendwelche Freunde die bei Target arbeiten?
Ich möchte verpasste Anrufe von Gestern von Joey sehen
Bringe bitte einige meiner früheren Anrufe mit Riley hervor
Kannst du ein paar meiner vergangenen Anrufe mit Chloe zeigen
Bitte gib mir die Details zu meinen Anrufen heute
Hat John mich gestern über Videoanruf angerufen?
Finde Anrufe von heute Nachmittag.
Habe ich verpasste Videoanrufe von heute
Zeig mir bitte alle verpassten Anrufe an.
Erstelle eine Liste der Anrufe, die ich heute gemacht habe
Zeig mir erfolgreiche Anrufe von Jaime von heute
Lösch die Enya-Playlist
Was ist die Verbindung zu Henry
Sag mir ein paar Dinge zu Jeremy.
Wer ist Jamie der mit Will befreundet ist
Wer ist Chris Bowser?
Erzähl mir von Linda.
Wer ist Rachel
Wer ist Taylor Swift?
Was weißt du über Erin?
Ich möchte mehr über Ryan machen
Erzähle mir über Mary
Was weißt du alles über Sam?
Ich möchte mehr über Jack wissen
Ich möchte mehr über Alex erfahren
Erzähle mir von Tina
Wer ist Adam?
Wer ist Mira?
Was kannst du mir über Jen erzählen
Erzähl mir von Nathan.
Lösche den aktuellen Timer und starte einen neuen für fünf Minuten
Lösche den Timer der auf heute Mittag eingestellt ist.
Beende Timer
Lösche meinen aktuellen Timer.
Lösche die Wecker 2 und 5
Lösche den Timer
Lösche alle meine zukünftigen Timer
Leere und entferne alle Timer
Breche den Wecker bei Timer ab
Breche das Senden der Nachricht an Parker ab
Suche mir ein Rezept für Knoblauchbrot
Ich möchte Baked Alaska machen
Wie macht man Nudeln aus einer Zucchini
Rezepte, um Ramennudeln herauszuputzen
Wie kann ich Brownies machen
Wie kann ich ein Omelett machen
Vegetarische Rezepte
Wie mache ich Alfredo-Soße
Wie macht man Curry-Hühnchen
Bitte finde das Neiman Marcus Rezept
Wie mache ich Zucchini-Pasta
Wie macht man frittiertes Hühnchen
Suche ein einfaches Rezept mit Rinderhack
Rezept für geschwärzten Fisch
Such mir ein französisches Rezept
schnelles Sandwich-Brot-Rezept
Ich brauche ein Rezept für Pulled Pork
Rezepte für Hühnchen-Teryaki
Wie mache ich einen glutenfreien Kuchen
Wie backt man Krabbenkuchen
Was ist das Rezept für Bananenbrot
Wie mache ich einen Veggieburger
Kannst du ein Rezept für Tomatensuppe suchen
Suche ein Rezept für Zucchinilasagne.
Ich würde gerne selbst Pastete mit Hühnerfleisch machen.
Finde Rezept für Hackbraten
Vegane Geburtstagskuchen
Wie geht das Rezept für PF Changs Hühnersuppe
Finde ein Rezept für Süßkartoffel Tacos
Wie mache ich Angel Food Cake
Ich brauche ein Dessert-Rezept, das Mandarinorangen und Kokosnuss verwendet
Finde bitte ein polnisches Rezept für mich
Gib mir die besten Chick-fil-A imitierten Rezepte
Was ist die gesündeste Methode Schweinefleisch zu kochen
Wie mache ich meine eigene Pasta
Wie mache ich Huevos Rancheros
Wie macht man Street Tacos
Wie mache ich Käsepizza
Welche ist die beste Methode, Krabbenbeine zuzubereiten
Wie koche ich Hirsch
Wie man einen kuppelförmigen Kuchen backt
Wie mache ich Chicken Spaghetti
Wie mache ich Pizza
Sag mir wie man Cornish-Game-Hühnchen macht
Hilf mir Abendessen zu machen
Finde ein Keksrezept mit Kokosöl
Ich möchte einfache vegane Rezepte
Suche mir ein Rezept für Krabbencocktail
Einfache Back-Rezepte
Wie mache ich Alfredo Sauce
Finde mir ein paar japanische Rezepte
günstige glutenfreie Rezepte
Wie macht man paniertes Fleisch zum Frittieren
Wie man Cajun Bread Pudding macht
was ist ein gutes Rezept für Mahlzeiten vor dem Joggen
Finde Makkaronisalat Rezept
Was ist ein bekanntes Chocolate-Chip-Rezept?
Finde ein Rezept für Snickerdoodles
Was kann ich mit Reis kochen
Kannst du mir beibringen wie man Apfeltorte macht
Suche mir ein Rezept mit Putenhackfleisch
Was sind die Schritte für vegetarische Lasagne
Finde mir ein Rezept für Pad Thai
Wie kann ich meinen eigenen Käse machen
Such ein Rezept für Krabbensuppe
Wie macht man Bentoboxen
finde ein Rezept für Tacos
Wie macht man ein veganes Omelette
Rezepte mit Käse
Wie macht man einen Käsekuchen
Wie kocht man Curry
Wie mache ich Shrimp Scampi
Rezept für scharfes Hühnchen
Hilf mir eine paar Dessert Rezepte zu finden
Was ist die beste Methode Rührei zu machen
Suche mir ein gesundes Rezept, um einen Kuchen zu backen
Finde mir ein Hühnchen-Curry-Rezept
Was ist C-ID Night Market für eine Art Event?
Welche Art von Event ist Hocus Pocus?
Welche Art von Event ist Trash Party?
Ich bin unerreichbar
Ich möchte jetzt nicht gestört werden
Ändere den Status auf nicht verfügbar
Stelle meine Verfügbarkeit auf offline
Lass mich offline erscheinen
Nicht zugänglich
Nicht verfügbar zu dieser Zeit
Ich stehe nicht zur Verfügung
Gerade zu beschäftigt
Stelle mich bitte auf nicht verfügbar
Ich bin gerade nicht verfügbar
zeige mich als nicht verfügbar an
Zeige anderen, dass ich nicht verfügbar bin
Aktuell nicht verfügbar
Ich bin momentan nicht erreichbar.
Setze mich auf online nicht verfügbar
Ist in Vanilleextrakt Alkohol
Soll ich das Wasser kochen, bevor ich die Nudeln hinzufüge
Muss veganes Fleisch lange gegart werden
Sollte ich Zucker zu der Tomatensoße hinzugügen
Gibt man Zimt zu Bratäpfeln
Kann ich Pizza grillen
Enthält Mandelmilch Natrium
Muss ich Hühnchen auftauen lassen, bevor ich es in den Topf lege
Ist Salz eine notwenige Zutat, um Crepe zu machen
Ist in dem Rezept für Hühnchenpasta Basilikum drin
Ist Käse vegetarisch
Ist Frischkäse in Käsekuchen
Kann man für Lasagne Ricottakäse verwenden
Kann man Fisch auf einem George Foreman Grill zubereiten
Kann man Frischkäse einfrieren?
Erstelle eine Musik-Playlist
Erstelle eine Playlist: Christlicher Mix
Erstelle eine Playlist: Fröhliches Fahren
Erstelle eine Playlist: Hot Country
Wie lösche ich meine Erinnerungen?
Nimm den neuen Anruf entgegen und trenne die Verbindung mit dem vorigen
Verlasse den aktuellen Anruf und wechsle den Anruf
Verlasse den aktuellen Anruf und wechsle zum neuen Anruf
Wechsle von diesem Anruf zum neuen
Wechsle zum neuen eingehenden Anruf
Leg auf und wechsle zum neuen Anruf
Ich möchte in ein anderes Gespräch wechseln.
Anrufe jetzt wechseln
Bitte wechsle zum anderen Anruf
Welches College hat Michelle 2006 besucht?
Hat Mel das College abgeschlossen?
Setze das Lied fort
In welchem Jahr wurde Tiger Woods Profi?
Wann habe ich Dave per Videoanruf angerufen
Wann hat Brendan den Videochat mit mir gehabt?
Um wie viel Uhr hat Mama mich angerufen?
Um wie viel Uhr habe ich heute Amy angerufen?
Wann habe ich heute einen Anruf verpasst?
Wann habe ich Papa angerufen?
Wann hat mich Simon angerufen?
Bitte ändere meinen Intervaltraining-Timer
Aktualisiere den Timer auf 15 Minuten
Schlummer Timer für 15 Minuten
kannst du jetzt den Timer um die Hälfte verkürzen
repariere meinen Puzzle-Timer
Ändere den aktuellen Timer auf 6 Uhr morgens
ändere den Timer zu eineinhalb Stunden
Ändere den Proofing-Timer auf 11 Minuten
bitte aktualisiere meinen Timer für Hähnchen in den Kühlschrank stellen
Ich brauche diesen Anruf nicht
Beantworte keinen Anruf meiner Eltern
Beende den eingehenden Anruf
Kannst du den Anruf ignorieren
Es ist meine Mama, schicke es zur Voicemail
Ignoriere den Anruf von Mutter.
Ignoriere Anrufe meiner Cousine Ria
Nimm KEINE Anrufe von Shirley entgegen
Nimm nie Anrufe nach 22.00 Uhr entgegen.
Wie lange noch bis zum Sonnenaufgang
Wann geht die Sonne auf
Wann beginnt die Dämmerung am Montag
Starte den eingehenden Videoanruf
Beantworte diesen Anruf meiner Schwiegermutter.
Nimm diesen Anruf von Eric an
Nimm die Anrufe der Ticketagentur an.
Beantworte jetzt bitte den neuen Anruf
Beantworte den Anruf meines Enkels
Nehme den Anruf von meinem Bruder an.
Nimm nur Anrufe von Lynn an.
Was sind die Schlagzeilen der New York Times?
Informiere mich über die neusten amerikanischen politischen Nachrichten.
Irgendwelche großen Schlagzeilen heute?
Nachrichten zu den Territorialkonflikten im Chinesischen Meer
Irgendwelche weiteren Nachrichten über Clinton?
Nenne mir die Nachrichtenschlagzeile der NBA
Nachrichten von heute, bitte.
Irgendwelche Tesla-Nachrichten heute
Nachrichten weltweit, bitte.
Gib mir die aktuellsten Schlagzeilen von MSNBC
Lies mir die besten lokalen Schlagzeilen vor.
Was sind die neuesten Nachrichten über den Präsidenten der Vereinigten Staaten
irgendwelche aktuellen Nachrichten über Nordkorea
Welche guten Neuigkeiten gibt es
Lies die neuesten Nachrichten-Schlagzeilen
Was sind die aktuellsten Neuigkeiten über Stars
Was ist in den lokalen Nachrichten
Ich hätte gerne ein Nachrichten-Update
Bitte nenne mir die Details über Nordkorea
Gib mir den neuesten Klatsch und Tratsch über Promis
Was sind die Nachrichten aus Hawaii?
Wie lautet die Schlagzeile von NBC News?
Was sind die heutigen lokalen Top-Nachrichtenbeiträge
Irgendwelche Neuigkeiten bezüglich der Marihuana-Legalisierung in Sonoma County
Lies mir die neuesten Schlagzeilen über die Grenzmauer vor.
Neueste Nachrichten der Washington Times bitte
Gibt es heute irgendwelche Neuigkeiten zu Trump?
Gib mir nur die guten Nachrichten!
Ich möchte die neuesten Nachrichten bezüglich des Bears Ears National Monument wissen
Welche ist CNNs aktuellste Nachricht
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten über die Wahl
Was sind die neuesten Nachrichten bezüglich der NFL
Wie lautet die Schlagzeile der heutigen Zeitung
Kann ich bitte die Schlagzeilen haben
Fox News Schlagzeilen.
Was sind die neuesten Nachrichten über die USA/Mexiko-Grenze?
Ich möchte die neuesten Nachrichten wissen
Irgendwelche neuen Neuigkeiten zum Mordverfahren?
Neueste Nachrichten aus Nordkorea, bitte
Bitte gib mir ein Update über die Nachrichten bezüglich des Clinton-Email-Skandals.
Irgendwelche Neuigkeiten über die Urteile des Obersten Gerichtshofs?
Irgenwelche Nachrichten über Nordkorea?
Gib mir die Nachrichten.
Ich brauche ein Nachrichten-Update zur Wahl
Neueste Nachrichten über Putin bitte
Aktuelle Nachrichten in Indien
Was sind die neuesten Nachrichten über Nordkorea?
Irgendwelchen aktualisierten Nachrichten über Neymar
Ich brauche die neuesten Nachrichten-Updates
Die letzten Nachrichten aus Nordkorea
WAS IST DIESE WOCHE IN DEN NACHRICHTEN
Lies mir ABC News‘ Schlagzeilen vor
Gib mir bitte Informationen zu Donald Trumps neuestem Mitglied im Weißen Haus.
Schlagzeilen auf CNN
Was sind die Nachrichten in China
Nenn mir alle Neuigkeiten, die mit Selena Gomez zu tun haben.
Nachrichten-Updates über die Ostküste
Gib mir die Top-Schlagzeilen der letzten Woche
Was gibt es heute in den Russia News
Nachrichten-Schlagzeilen für heute
Schlagzeilen auf CNN
Was sind ein paar der neuesten Sport-Schlagzeilen?
Nachrichten in Chicago
Nenne mir alle aktuellen politischen Nachrichten.
Bitte gib mir die lokalen Nachrichten.
Aktuelle Nachrichten zu Donald Trump
Was sind die Schlagzeilen auf Bossip
Was sind die neuesten Schlagzeilen?
Ich möchte Einzelheiten zur neuen Weltraummission
Lokale Nachrichten, bitte.
Bitte lies mir die Details über die OJ Simpson Anhörung vor, in der er für nicht schuldig befunden wurde
Lies die Nachricht über die Klage gegen Rick Scott.
Was ist die Top-Nachricht der New York Times?
Irgendetwas Schlechtes in den nationalen Nachrichten?
Was ist in den NBC-Nacht-Nachrichten?
Was sind die neuesten lokalen Nachrichten?
Bitte lies lokale Schlagzeilen.
Was ist die Geschichte hinter den Stromleck
Kannst du mir Nachrichten über Guam und Nordkorea geben
Lies mir meine Neuigkeiten vor
Berichte mir über die nationalen Schlagzeilen
Details über die Russlandwahl-Manipulation
Was sind die Schlagzeilen-Nachrichten in Spanien?
Zeig mir die letzten Nachrichten von MSNBC
Aktuelle Nachrichten aus Cincinnati, Ohio.
Kannst du mir mehr Informationen zur Aufhebung des „Affordable Care Act" geben?
Öffne die neuesten Nachrichten.
Zeig mir die neueste Schlagzeile
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten zum NFL-Skandal?
Lokale Nachrichten Update
Gib mir die Top-Neuigkeiten
Wie lautet die große Schlagzeile heute?
Kannst du die Chicago Tribune Live-Nachrichten zeigen
Kannst du die Las Vegas Review – Journal Live Nachrichten zeigen
Zeig mir die Nachrichten der New York Times
Lies ein paar Schlagzeilen aus dem Jahr 1999
Stelle in einer halben Stunde die Nachrichten an
Irgendwelche neuen Nachrichten über Hilary Clinton
Bitte lies die Details über die Proteste die gerade in Virginia stattfinden
War Bill Clinton kürzlich in den Nachrichten
Was sind die Schlagzeilen von vorgestern
Kann ich mehr Informationen über die Explosion in Minneapolis bekommen
Gibt es irgendwelche neuen Nachrichten-Schlagzeilen über Nordkorea
Sport Nachrichten von heute
Bitte lies die Details über Taylor Swifts Gerichtsverhandlung
Meine lokalen Nachrichten bitte
Was sind die Top-Geschichten auf Fox News>
Gib mir die Nachrichten von Fox
Irgendwelche neuen Schlagzeilen
Gib mir die wichtigsten weltweiten Schlagzeilen
Schlagzeilen Nachrichten heute
Irgendwelche großen Finanz-Nachrichten
Was sind die letzten Nachrichten aus der Wirtschaft
Was sind die Top-Schlagzeilen von der Los Angeles Times
Gib neue Details über den politischen Skandal
Was sind die Top-Schlagzeilen der nationalen Nachrichten
Gib mir Fox News Schlagzeilen
Was ist die Top-Schlagzeile auf Fox News
Was sind die aktuellen Nachrichten in Washington?
Nachrichten über den Präsidenten von heute Morgen
Top Geschichten auf CNN
was sind die neuesten Nachrichten über Korea?
Gib mir die heutigen lokalen Nachrichten bitte
Kannst du mehr Nachrichten zu Asien zeigen?
Wer war die heutige Top-Nachrichten Schlagzeile
Lies mir die Schlagzeilen vor
Liste Schlagzeilen auf
Nationale Schlagzeilen
Gib mir die heutigen Nachrichten.
Was sind die Sport Schlagzeilen von heute?
Zeige mir die Schlagzeilen für heute
Lies mir ein paar der Schlagzeilen von CNN vor.
Sind irgendwelche große Wahlen in den Nachrichten der Woche?
Lies mir bitte die aktuellen Nachrichten-Schlagzeilen vor
Gib mir aktuelle Nachrichten
Gib mir einen Artikel über Nordkorea
SCHLAGZEILEN POLITISCHER NACHRICHTEN BITTE
Neuste Geschichten über Unfälle in Livonia
Was sind die lokalen Nachrichten von Flagstaff Arizona
Gib mir bitte ein Update der derzeitigen Neuigkeiten.
Jared Kushner russische Nachrichten
Was ist gerade in den Nachrichten
Gib mir meine Nachrichten-Schlagzeilen
Was sind heute die Top-Schlagzeilen im Wall Street Journal
Irgendwelche neuste Nachrichten über Nordkorea?
Was passiert in den lokalen Nachrichten
Gibt es heute Nachrichten bezüglich der Aufhebung des Obamacare-Gesetzes?
Heutige Schlagzeilen in Sarasota
Was geschieht in den Nachrichten meines lokalen Bezirks?
Nachrichten über Texas
Kannst du die Nachrichten für heute fortsetzen?
US Einwanderungs-Nachrichten
Kann ich die neusten Business Schlagzeilen haben?
Was sind aktuelle Schlagzeilen in den Nachrichten?
Gib mir CNN-Schlagzeilen
Irgendwelche aktuellen Nachrichten über die britische Königsfamilie?
Jeff Sessions Nachrichten
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten zu Präsident Trump?
Was sind die Nachrichten in Texas
Was sind die heutigen nationalen Schlagzeilen?
Update der Nachrichten, bitte.
Irgenwelche Nachrichten über Nordkorea?
Was passiert in den Nachrichten
Was sind die Nachrichten von NPR?
Was sind die neuesten Nachrichten auf Fox
Irgendwelche aktuellen Nachrichten zu den Schließungen lokaler Geschäfte?
Gib mir ein Nachrichten-Update über die Atlanta Falcons
Lies mir die neuesten lokalen Nachrichten-Schlagzeilen vor
Lies mir die letzten Schlagzeilen von Charlottesville vor.
Wie lauten die Schlagzeilen der Ohio News?
Kannst du mir mehr Information zu dem Beschluss des Bundeshaushalts von gestern geben.
was sind die neuesten Nachrichten über Nordkorea?
Nachrichten über die Urlaube von Obama
Bitte lies mir die Details von Ushers Gerichtsverfahren vor
Ich muss einen Kontakt zu diesem Anruf hinzufügen
Ich würde gerne eine weitere Person zu diesem Anruf hinzufügen
Lade Brad zum Anruf ein
FÜGE MOM DER AKTUELLEN LEITUNG HINZU
Füge Sheila dem Anruf hinzu
Lade Maggie ein, dabei zu sein
Füge Mama zum Anruf hinzu
Füge Mama dem Anruf hinzu
Lade Aaron zu diesem Anruf ein
Lade die Großeltern zu diesem Anruf ein
Füge Stiefmutter zum laufenden Telefongespräch hinzu
Lade Oma zum Anruf ein
Füge meine Stiefeltern zu diesem Anruf hinzu
Entferne Papa aus diesem Anruf.
Füge Heather und Carrie zum Anruf mit Amy hinzu
Entferne Lukas Meadows aus diesem Anruf
Entferne Long aus dem Gruppenanruf
Entferne Sam von meinem aktuellen Anruf.
Kannst du bitte Shaniqua Kimmer hinzufügen?
Würdest du Megan hinzufügen?
I möchte Frau aus diesem Anruf entfernen
Füge Carys dem Anruf hinzu
Bitte füge Sebastiano zu diesem Anruf hinzu
Entferne meinen Cousin Patrick von diesem Anruf
Füge Abigail hinzu
Bitte füge mich wieder dem Konferenzgespräch hinzu.
füge Ehepartner dem Anruf hinzu
Schicke eine Einladung zu diesem Anruf an meinen Freund, damit er am Gespräch teilnimmt
Füge jetzt bitte den Ehemann zu dem aktuellen Anruf hinzu
Füge Boy Line hinzu
Hol Greg zu diesem Anruf dazu
Füge auch Rob hinzu
Verbinde Mom mit dem aktuell laufenden Anruf
Lade Jake zum Anruf ein
Füge Person zum anrufen hinzu, John
Füge Tochter zu diesem Anruf hinzu
Kannst du Großvater zu dem Anruf hinzufügen
Lade die Ehefrauen ein, dem Anruf beizutreten
Lade die Töchter zum Anruf ein
Füge Satapana zu diesem Anruf hinzu
Füge bitte Jim zu dem aktuellen Anruf hinzu.
Wie alt wird John dieses Jahr?
Ist Gina älter als ich
Wie alt ist Malcolm
Sag mir wie alt Kade ist.
Ist Joan 90
Wie alt ist Kayla
Wie alt wird Kate an ihrem Geburtstag?
Bist du 25 Jahre alt?
Wird Trevor morgen 18?
Bitte wiederhole das vorherige Lied
wiederhole diesen letzten Song
Bitte spiele das letzte Lied erneut
Gehe zum vorigen Song
Bitte spiel den letzten Titel nochmal.
Wiederhole den letzten Song.
Ich möchte den vorherigen Titel noch einmal abspielen
Ziehe 30 Minuten von meinem Timer ab
Verkürze meinen Timer um 5 Minuten
Diese Brötchen werden viel zu braun; ziehe 5 Minuten vom Brot-Timer ab
Nimm 20 Minuten von dem Makkaroni Timer weg
Ziehe Zeit von meinem Timer ab
Entferne zwei Minuten vom aktuellen Timer
Minus 5 Minuten vom Timer
Nimm 20 Minuten von dem Timer weg
Was ist der neueste Hit?
Was war das Lied Nummer eins letzte Woche
Wann geht dieser Künstler wieder auf Tour
Wer steht aktuell an der Spitze der Charts?
Stelle alle meine Wecker aus.
Setze alle Wecker zurück
Genug jetzt
Stoppe den Wecker
Stelle den gestellten Wecker aus.
Stell meinen nächtlichen Wecker aus.
Halt die Klappe lieber Wecker.
Das ist genug von diesem Wecker, danke
Alle Wecker aus
Alarm jetzt ausschalten
Stell Alarm aus, den ich eingerichtet habe
Stelle einen Wecker auf 4:55 Uhr
Stelle einen Wecker auf 21:00 Uhr
Rufe um 17:00 Uhr an
Wecker für 8:00 Uhr stellen
Weck mich um 1 am Morgen.
Stelle für 3:00 Uhr einen Wecker
Wecker Freitag 6:45 Uhr bitte
Stelle einen Wecker auf 7:00 Uhr morgen früh
Stelle einen Wecker für Mittwoch
Stelle einen Wecker für Samstag, den 1. Januar.
Ich brauche einen Wecker, der mittwochs um 9:00 Uhr los geht
Erstelle einen Wecker für jeden Donnerstag diesen Monat
Erstelle einen Wecker für jeden Tag der Woche
Lass uns einen Wecker jeden Samstag um 11:00 Uhr haben
Erstelle einen Wecker für mittwochs um 6:00 Uhr
Erstelle einen Wecker für die Müllabfuhr morgen um 5:00 Uhr
Stelle einen Wecker für heute um 19:00 Uhr
Erstelle einen monatlichen Wecker für 20:00 Uhr am 16.
Lass meinen Wecker jeden Mittwoch und Freitag um 7:00 Uhr klingekn
Stelle einen Wecker auf jeden Freitag 3:30 Uhr und 16:00 Uhr
Ich brauche Wecker für 7:00 Uhr und 7:30 Uhr
Ich möchte eine Weckerzeit für 6:00 Uhr
Ich muss bitte um 7:00 Uhr aufstehen.
Stelle einen Wecker für nächsten Samstag um 17:00 Uhr nachmittags.
Erstelle einen Wecker für 5:00 Uhr morgens für Donnerstag den 4. Juni
Stelle einen Wecker auf den 20. Mai um 8:30 Uhr
Stelle bitte einen neuen Wecker für den 1. Juni um 9:45 Uhr
Stelle Wecker auf 5:00 Uhr und 14:00 Uhr
Erstelle Wecker die um 10:00 Uhr und 14:00 Uhr am Montag klingeln
Stelle 3 Wecker um 7:00, 8:00 und 9:00 Uhr
Stelle meinen Wecker auf 13:00 Uhr und 20:00 Uhr
Wecker für 21:00 Uhr und 22:00 Uhr bitte.
Stelle Wecker auf Mittwoch 6:30 Uhr und 7:00 Uhr
Bitte stelle einen sich wiederholenden Wecker für freitags 17:00 Uhr.
Erstelle einen Wecker für einen Monat auf 14:00 Uhr.
Füge einen Wecker für donnerstagsmorgens um 8:00 Uhr hinzu.
Weck mich jeden Tag um 7:00 Uhr
Erstelle einen Wecker für Dienstag um 8:00 Uhr
Stelle Wecker, genannt Zeit zum Essen, für Mittag
Stelle einen geh zur Arbeit Wecker
Stele mir einen Aufwach-Wecker
Stelle einen "Steh-Auf"-Wecker auf 7:00 Uhr
Stelle mir einen Wecker auf 16:00 Uhr um meine Mama anzurufen.
Stelle einen morgendlichen Wecker für 6:00 Uhr morgen.
Stelle bitte einen Wecker für morgen Abend
Stelle einen Wecker für 4:02 Uhr
Erstelle für alle 4 Minuten einen Intervall-Wecker
Bitte stelle einen Wecker für alle 20 Minuten in den nächsten 3 Stunden
Stelle einen Nachmittags-Wecker auf 15:00 Uhr
Eine Stunde für den Wecker
Stelle einen Wecker auf 35 Minuten ab jetzt
Lauter Wecker alle 20 Minuten
Stelle einen Wecker für alle 20 Sekunden
Stelle den Wecker auf 5 Minuten und 30 Sekunden
Stelle einen Wecker für 9:00 Uhr am Samstag
Stelle einen Wecker auf Samstag 8:00 Uhr
Stelle den Wecker auf 2 Minutenintervalle
Stelle einen Wecker auf jede halbe Stunde
Stelle für morgen einen Wecker auf 10:00 Uhr
Stelle einen Wecker für mein Meeting um 15:00 Uhr
Stelle meinen Wecker auf 4:00 Uhr
Stelle den Wecker für morgen auf 7:00 Uhr
Stelle für morgen einen Wecker für 6:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf morgen 5:00 Uhr
Stelle einen neuen Wecker auf 12:00 Uhr mittags
Stelle einen wiederkehrenden Wecker auf 6:00 Uhr von Montag bis Freitag.
Stelle den Wecker für die Schule morgen.
Stelle einen Wecker auf alle 3 Minuten für 15 Minuten.
Wecker morgen?
Stelle einen wöchentlichen Wecker für 7:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf alle 10 Minuten für 1 Stunde
Stelle einen wiederkehrenden Wecker auf jeden zweiten Sonntag, beginnend mit diesem Sonntag.
Stelle meinen täglichen Wecker auf 3:00 Uhr.
Stelle einen Wecker auf sieben Uhr und sieben Uhr fünfzehn
Stelle einen wöchentlichen Wecker für samstags 8:00 Uhr
Stelle einen Wecker für 6:30 Uhr und sage wache auf
Stelle einen Wecker auf 15:45 Uhr
Bitte stelle einen Wecker auf morgen 6:00 Uhr.
Stelle meinen Wecker auf 6:00 Uhr morgen
Stelle den Wecker so ein, dass er alle 10 Minuten klingelt
Stelle zwei Wecker auf morgen früh
Stelle für mich einen Wecker in 21 Minuten ab jetzt
Stelle einen Wecker für 30 Minuten ab jetzt
Kannst du einen Wecker für in einer Stunde und 60 Sekunden ab jetzt stellen
Würdest du einen Wecker in 10 Minuten ab jetzt stellen
Würdest du einen Wecker in 15 Minuten ab jetzt stellen
Stelle einen Wecker auf 4 Stunden und 10 Minuten ab dieser Sekunde
Ich brauche bitte einen Wecker
Stelle einen Wecker auf 2:30 Uhr morgen Früh, bitte
Stelle bitte einen Wecker für heute Abend
Stelle Wecker
Ich würde dich bitten, einen Wecker zu stellen
Lege 17:00 Uhr für den Wecker fest
Kannst du bitte einen Wecker auf 15:00 Uhr stellen.
Stelle für heute Abend um 18:00 Uhr einen Wecker
Erinnere mich um 13:00 Uhr ans Mittagessen
Starte den Wecker um 11:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf morgen 07:00 Uhr.
Stelle einen Wecker, um in zehn Minuten offline zu gehen
Wecker für nächsten Dienstag
Bitte stelle einen Wecker für morgen früh
Stelle einen Wecker für 15:00 Uhr am 7. Juni
Stelle einen Wecker für 7:00 Uhr am 25. Juli
Stelle einen Wecker für den 2. Juli
Stelle einen Wecker für 03:00 morgens am 23.
Erstelle einen Wecker für den 9. Juli um 14:00 Uhr.
Erstelle einen Wecker für Freitage um 17:00 Uhr
Stelle einen Wecker für freitags 7:00 Uhr für 2 Wochen
Stelle für jeden Montag um 6:00 Uhr einen Wecker
Stelle einen Wecker auf samstags 8:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf jeden Montag 10:00 Uhr
Ich brauche einen Wecker für 8:20 Uhr, um zur Schule zu gehen
Erstelle einen Aufwach-Wecker für 3:00 Uhr
Stelle einen Mittagessenszeit-Wecker auf Mittag
Stelle einen geh ins Fitnessstudio Wecker
Erstelle einen Wecker mit der Bezeichnung Teig gären für in 1 Stunde
Stelle einen Wecker auf heute 16:00 Uhr, dass der Braten fertig ist
Erstelle Wecker für 13 und 17 Uhr jeden Montag einen Monat lang
Erstelle Wecker für Sonntags 6:00 Uhr und 21:00 Uhr
Erstelle einen Wecker für Samstag und Sonntag um 21:00 Uhr.
Stelle einen Wecker auf 15:25 Uhr
Stelle einen Wecker auf 5:00 Uhr
Erstelle einen Wecker für 15:30 Uhr
Stelle einen Wecker auf 5:10 Uhr
Erstelle einen Wecker für 17:50 Uhr
Brauche einen Wecker für 16:00 Uhr
Ich brauche einen Weckruf am Sonntag um 7:00 Uhr
Erstelle einen Wecker für 7 Uhr morgens
Stelle einen Wecker für 6:00 Uhr an Werktagen
Wecker an für morgen.
Stelle meinen Wecker, dass er am 19. Um 17:00 Uhr losgeht
Stelle einen Wecker für den 30. Mai
Plane meine Wecker für den 12.
Stelle meinen Wecker auf den 4. um 16:00 Uhr
Bitte stelle am 30. Januar um 15:00 Uhr einen Wecker.
Weck mich am 19. um 7:00 Uhr
Korrigiere wöchentlichen Wecker für Mittwoch um 5:00 Uhr
Stelle einen täglichen Wecker, der mich um 8:00 Uhr weckt
Stelle einen Wecker für Freitag um 14:30 Uhr, damit ich meine Mitgliedschaft im Fitness Studio erneuere.
Stelle einen Wecker, der einmal im Monat sonntags um 12:00 Uhr klingelt
Stelle einen „Medizin"-Wecker auf 16:00 Uhr
Bitte starte einen Wecker am Dienstag um 7:00 Uhr namens Telefonrechnung.
Ich möchte tägliche Wecker um 12:00 und 18:00 Uhr
Kann ich zur Abwechslung einen 7:00 Uhr Wecker haben
Stelle einen Wecker auf 9:30 Uhr
Kannst du mir einen Wecker auf 05:00 Uhr stellen?
Stelle einen Wecker, der an jedem Werktag um 7:30 Uhr klingelt
Generiere einen Wecker für den 5. Mai
Füge einen Wecker für den 10. Mai 9:00 Uhr hinzu
Erstelle einen Wecker für den 4. Mai um 5:00 Uhr
neuer Wecker für den 27. Mai um 18:00 Uhr
Stelle einen Wecker für den 11. Januar.
Stelle Wecker auf 6:00 Uhr und 6:30 Uhr jeden Dienstag
Ich möchte einen Wecker der mittags und um Mitternacht losgeht
Stelle einen Wecker für diesen Donnerstag um 0800.
Benachrichtige mich um 18:40 Uhr und um 20:30 Uhr am Donnerstag.
Stelle einen Wecker auf 7:00 Uhr und einen weiteren 7:30 Uhr
ich brauche einige Wecker, die Freitag um 12:00 und 13:00 Uhr klingeln
Wecke mich jeden Montagmorgen um 7:00 Uhr.
Stelle einen neuen Wecker montags.
Erstelle einen sich wiederholenden Wecker für Mittwochs 6 Uhr abends
Stelle den Wecker so ein, dass er jeden Donnerstag um 11:00 Uhr klingelt
Stelle einen Wecker der jeden Dienstag am Mittag für 4 Wochen klingelt
Stelle jeden Sonntag einen Wecker auf 10:00 Uhr
Stelle einen wiederholenden Alarm für montags 17:00 Uhr
Benachrichtige mich sonntags um 9:00 Uhr
Stelle einen Wecker für 18:00 Uhr und nenn ihn Milch holen
Ich brauche einen Aufwach-Wecker um 5:00 Uhr
Erstelle einen Wecker namens 'Arbeitszeit'.
Stelle einen Wecker für den Hochzeitstag am Samstag, den 2., um 8:00 Uhr
Erstelle mir bitte einen Wecker für morgen Nachmittag.
Erstelle einen Wecker für heute Abend
Stelle mir bitte einen Wecker für morgen früh
Ich brauche eine Weckereinstellung, die mich morgen aufweckt
Stelle einen Wecker für 13:30 Uhr
Löse Alarm aus
Wecke mich in zwei Stunden
Stelle Wecker für 8:00 Uhr an Wochenenden
Erstelle einen Wecker für alle 2 Minuten
Stelle meinen Wecker auf montags, dienstags, donnerstags und freitags auf 6:30 Uhr
Stelle einen Wecker in zwanzig Minuten ab jetzt und in einer Stunde ab jetzt
Stelle einen Wecker jede Minute für 17 Minuten
Stelle den Wecker für 4:00 Uhr morgen
Stelle einen Wecker für 1 Minute
Ich brauche morgen einen Wecker für
Stelle einen Wecker für 10 Minuten ab jetzt
Bitte stelle den Wecker für 30 Minuten von jetzt an
Mit welchem Abschluss hat Trevor sein Studium beendet?
Wer rief mich um 3:00 Uhr an?
Zeig die Info für die Person, die mich gerade anruft
Wer ruft mich gerade an?
Setze meinen Timer auf 90 Minuten zurück.
Starte den aktuellen Timer neu
SETZE MEINEN TIMER AUF 12 MINUTEN ZURÜCK
Setze deb Timer zurück und ändere ihn zu 20 Min.
Starte meinen Timer in 3 Minuten neu
Starte den Timer nach einer Stunde neu
Lasse den Geh-Timer wieder beginnen.
Starte den Timer neu
Für welches Unternehmen arbeitet Jessica?
Sag mir, wo Jamie arbeitet
Hat Sarah jemals bei Best Buy gearbeitet
Hat Sam für Google gearbeitet?
Wo arbeitet Tammy?
Für welche Firma arbeitet John?
Für wen arbeitet Tom aktuell
Arbeitet Homero an einem College?
Arbeitet Chris für das Veteranenkrankenhaus?
Arbeitet Papa noch für die FAA?
Arbeitet Scot für Xerox
Arbeitet Brennan bei Highlife?
Arbeitet Kathy noch bei Chemcraft?
Wo arbeitet Courtney?
Wo arbeitet Dave?
Wo arbeitet Istiana?
In welchem Buchladen arbeitet Lisa zurzeit?
Hat Laila bei AT&T gearbeitet
Zeige die Erinnerungen, wann Jade ihre Tabletten nimmt, an.
Lass meine Erinnerungen herunterlaufen
Liste alle Social-Media-Erinnerungen für die nächsten 8 Tage auf.
Zeig mir alle Erinnerungen für Dezember, die mit meiner Schwester zu tun haben
Habe ich eine Erinnerung für JJs Termin beim Tierarzt
Kannst du mir meine Erinnerungen für Abendessen-Termine nächste Woche zeigen?
Zeig meine Erinnerungen für die St. Joseph Novena Group an
Sag mir die Erinnerung über Michael
Kannst du die Erinnerung, Mikes Party Samstagabend zu besuchen, öffnen.
Zeig mir alle meine Erinnerungen über meine Babyparty.
Zeige alle meine medizinischen Erinnerungen
Ich will alle meine Erinnerungen für morgen um 17:00 Uhr
Irgendwelche Erinnerungen an die Finanzen an diesem Wochenende
Habe ich irgendwelche Erinnerungen dafür, an meiner Steuer zu arbeiten?
Was ist meine letzte Erinnerung.
Zeig mir alle meine Erinnerung für meine kommende Operation
Zeige alle unsere Erinnerungen für diesen Monat
Irgendwelche Erinnerungen für heute?
Sag mir welche Benachrichtigungen ich heute eingestellt habe
GIBT ES EINE ERINNERUNG FÜR DAS PRÜFEN DER HANDYDATENNUTZUNG?
Welche Erinnerungen habe ich für nächsten Dienstag?
Habe ich eine Erinnerung erstellt für den Bauernmarkt am Mittwoch?
Welche Erinnerungen habe ich für Sonntag?
Woran muss ich am Sonntag erinnert werden?
Zeige die Erinnerung, einen Poolfilter zu kaufen
Zeige Erinnerungen für diese Woche
Zeige die Liste meiner Erinnerungen.
habe ich irgendwelche Erinnerungen für heute?
Bitte zeige alle Erinnerungen.
Zeig mir meine nächste Erinnerung
Habe ich irgendwelche Erinnerungen
Zeige mir alle meine Erinnerungen.
Was ist meine Erinnerung
Was sind meine Erinnerungen für heute Nachmittag
Habe ich für heute irgendwelche Erinnerungen?
Gibt es irgendwelche Erinnerungen für morgen
Zeige mir alle Erinnerungen über Geburtstage diesen Monat
Was sind meine ganzen E-Mail Erinnerungen für die kommende Woche?
Lies meine Nachmittags-Erinnerungen vor.
Habe ich Freitag irgendwelche Erinnerungen
Was sind meine Erinnerungen für nächsten Freitagabend?
Zeig mir die Erinnerung für die Geburtstagsparty von Cousin John
Was ist meine nächste Erinnerung
Zeige mir die Erinnerungen der Verkäufe für diese Woche.
Lies dir Erinnerungen für Tims Arzttermine
Liste bitte alle meine Erinnerungen auf
Zeig mir meine nächste Erinnerungen für heute
Habe ich irgendwelche Erinnerungen für diesen Morgen?
Zeige die Erinnerung meines Ehemanns.
Zeige mir alle meine Erinnerungen in Bezug auf Essen gehen nächste Woche.
Zeig mir alle Erinnerungen für das Vertriebsmeeting, das für nächsten Mittwoch geplant ist
Ich brauche alle Erinnerungen von Walker.
Kann ich die Buchclub-Erinnerung für nächste Woche sehen?
Habe ich vor Freitag irgendwelche Erinnerung bezüglich Mami?
Ich mag Theater
Spule zehn Sekunden zurück.
Zeigt CNN die Einweihung des Präsidenten
Geht Amerika in einen weiteren Krieg
Wie lautet der Aktienkurs für Kroger heute
Wann ist die nächste Pressekonferenz im Weißen Haus
Ist Donald Trump heute in Washington
Wie viele Menschen sind bei dem heutigen Terroranschlag umgekommen
Wen hat Trump gerade gefeuert?
Wann ist OJ Simpson rausgekommen
Was ist die Sache mit dem Skandal?
Welche Person gewann gestern das große Rennen?
Was mache ich heute
Hat Ivanka Trump eine private Emailadresse verwendet
Sind die Gaspreise letzte Woche teurer geworden?
Wird Kim K verklagt
Wann ist Natalie Holloway verschwunden
Wird Trump Mueller feuern
Wurde Obama Care schon beseitigt
Wurde jemand bei dem Protest in Virginia verletzt
Hat der Kongress die Aufhebung von Obamacare beschlossen
Hat Michigan das heute eingeführte neue Marihuana-Gesetz verabschiedet
Wer hat die Wahl in Venezuela gewonnen
Was hat Trump seit dem Amtsantritt erreicht
Setze meinen aktuellen Timer aus
Schalte Timer aus
Stoppe meinen laufenden Timer ab der Hälfte der Zeit
Pausiere diesen Timer sofort.
Pausiere Timer 2.
Stoppe den Timer und füge 8 Minuten hinzu.
Stoppe den Timer und starte neu.
Sage meinem Timer, er soll eine Pause machen
Rückentraining Timer pausiert.
Unterbrich den Timer
Schließe Timer
Beende und entferne den aktuellen Timer
Kannst du den Timer bitte für mich pausieren?
Pausiere den Timeout-Timer
Stelle den Timer auf lautlos
Welche NFL Spieler sind in den Nachrichten
Wie viele Menschen wurden bei den Ausschreitungen der Rassisten verletzt?
Füge der heutigen Erinnerung hinzu, ein Geburtstagsgeschenk für Maggie zu besorgen.
Füge meiner Abendessen Erinnerung einen Wecker hinzu, um meine Pillen zu nehmen
Füge das Badezimmer putzen zu meiner To-Do Erinnerung für morgen hinzu
Erinnere mich an alle Wecker
Zeig mir meine wöchentlichen Wecker
Was sind meine Wecker fürs Wochenende
Auf welche Zeit ist mein Wecker jeden Tag gestellt?
Ich möchte alle Wecker für Freitag sehen
Was sind meine Wecker für Mittwoch
Wie lange bis zum nächsten Wecker
Wie lang bis zu meinem nächsten Wecker?
Zeig mir alle eingestellten Wecker
Wie viel Zeit bleibt bis zu meinem ersten Wecker?
Zeige alle Wecker an
Sage mir, welche Wecker ich heut habe
Um wie viel Uhr ist der nächste Wecker
Lass mich alle Wecker sehen, die momentan gestellt sind.
Mein Wecker, genau jetzt
Wo sind meine Wecker?
Wie viel verbleibt auf meinem Wecker
Wie lange bis der aktuelle Wecker klingelt?
Um wie viel Uhr ist mein nächster Wecker gestellt
Verlängere den Chillout-Timer um drei Stunden.
Erweitere meinen Lese-Timer um 12 weitere Stunden
Füge dem Timer 30 Minuten hinzu
Füge dem Timer 60 Minuten hinzu
Füge mehr Zeit hinzu
Bitte füge dem Timer 10 Minuten hinzu
Füge dem bestehenden Timer 15 Minuten hinzu
Füge meinem Timer eine Stunde hinzu
Füge meinem Workout-Timer 5 Minuten hinzu.
Kannst du dem Timer noch 10 Minuten hinzufügen?
Füge dem Zahnputz-Timer 5 Minuten hinzu
Füge meinem laufenden Timer 5 Minuten hinzu.
Füge dem Timer 5 Minuten hinzu
Füge dem Timer 15 Sekunden hinzu.
Füge fünf Minuten zum Timer hinzu.
Verlängere den Timer bitte um 10 Minuten
Mache den Timer 2 Stunden länger
Füge meinem Kaffeepresse-Timer 5 Minuten hinzu
Füge dem Staubsaug-Timer 2 Minuten hinzu
Füge meinem Timer 5 Minuten hinzu
Füge dem Timer weitere 5 Minuten hinzu
Ist noch viel Zeit im Timer übrig
Verbleibende Zeit bis der Timer ausgeht?
Wann wird der Timer losgehen
Was ist übrig auf meinem Timer?
Wie viel Zeit ist auf dem Timer vergangen?
Wie viel Zeit verbleibt auf dem Mittagessens-Timer
Wie viele Sekunden hat der Timer noch
Wie viel Zeit vom Timer ist übrig?
Was ist die verbleibende Zeit auf dem Timer
Ist der Timer pausiert?
Wie lange habe ich in meiner letzten Runde durchgehalten
Wie lange noch, bis der Timer ausgeht?
Wie viel Zeit verbleibt auf meinem Timer bis 7:00 Uhr?
Wie viel Zeit ist auf dem Timer verbleibend
Wann ist dieser Timer fertig
Wie viel Zeit verbleibt im aktuellen Timer?
Wie viel Zeit bleibt auf dem Kekse-Timer
Wie lange noch bis der Timer ausgeht?
Was war meine Zeit
Richte einen Stretching-Timer für mich ein.
Wie viel Zeit ist auf meinem Puzzle-Timer
Sag mir dir verbleibende Zeit vom Lese-Timer
Gehe zum laufenden Timer zurück
Was sagt der Timer
Timer-Zeit
Was war der letzte Timer den ich gestellt habe
Sag mir wie viel Zeit ich übrig habe
bei welcher Zeit steht der aktuelle Timer
Wie viel verbleibt auf dem Timer
Wie viel Zeit verbleibt auf meinem Lauf-Timer?
Wie viel Zeit verbleibt auf meinem Fitnessstudio-Timer?
Wie viel Zeit verbleibt vom Timer?
verbleibende Timer-Zeit
Gibt es irgendwelche aktuellen Timer
Wie viel Zeit bleibt noch bis zur Töpfchenzeit
Ist mein Timer schon abgelaufen?
Zeit die auf dem Timer verbleibt
Spule zwei Minuten vor
Nimm bitte die Musik App Sirius XM als Standard-App
Ich würde gerne nur Amazon benutzten
Verwende hauptsächlich Apple Music
Bitte verwende ausschließlich Pandora
Stelle Pandora bitte als meine Standard-MusikApp ein
Stelle Spotify als Standard-App für Musik ein
Lege bitte Amazon Music als Standardeinstellung für mich fest
Bitte spiele Musik mit Google Play Music ab
Haben Scott und ich irgendwelche gemeinsamen Freunde?
Welche gemeinsamen Freunde haben Tom und ich?
Ist Paul im Moment online?
Ist Katie online?
Ist Eileen gerade online?
Kenne ich irgendwen der gerade online ist?
Wer von denen, die ich kenne, ist online
Wer ist gerade online
Ich sehe jemanden online, wer ist er?
Wie viele Leute sind gerade online?
Ist Charles gerade online
Ist irgendwer von meinen Freunden jetzt online?
Sag mir wer den ich kenne gerade online ist.
Welche männlichen Freunde sind online?
Ist mein Bruder jetzt online?
ZEIGE WER AKTUELL VERFÜGBAR IST
Zeig mir meine verfügbaren Freunde
Lass mich sehen wer online ist
Zeig Leute
Ich muss wissen, wer verfügbar ist
ZEIG WER GERADE VERFÜGBAR IST
Wer ist in Messenger verfügbar
Wer aus meiner Kontaktliste ist verfügbar
Ist Sabrina im Moment online?
Suche alle verfügbaren
Ist Alex gerade verfügbar zu telefonieren?
Wer ist heute Abend zum Chatten online?
Sag mir alle meine Freunde online?
Ist Mark online
sind heute irgendwelche Verwandten online?
Wer ist noch online?
Welcher meiner Freunde ist noch online?
Welche von den Personen, mit denen ich zuletzt gesprochen habe, ist online?
Freunde online
Online Freunde
Liste Online-Familienmitglieder auf.
Sag mir welche meiner Freunde online sind
Sag mir, welche meiner Schwestern jetzt online sind
Zeige mir meine Freunde, die jetzt gerade online sind
Ist Stephen online?
Ist Mike heute verfügbar
Wer hat gerade Zeit abzuhängen?
Spotify, ich will, dass du aufhörst.
Mach die Musik aus.
Benachrichtige Tom und Karen und sag ihnen, dass sich der Partyort jetzt neben dem ursprünglichen Ort befindet
Teile Don mit, dass ich wegen eines unvorhergesehenen Notfalls später zum Konzert komme.
Schreibe Krystal, dass ich das nicht mehr machen möchte.
Schicke Debbie eine Nachricht und sag ihr, dass das Datum für BamBams Party noch dasselbe ist.
Schreibe Steve und frage ob er nächste Woche mit mir frühstücken möchte
Schick Mandy eine Nachricht, dass ich hoffe, dass sie heute Abend zum Wednesday Night Concert im Regional Park mit mir geht.
Sage Robert er soll den Nachrichtenbaum starten. Das Autowaschen wurde wegen Regen abgesagt.
Lass Malla wissen, dass am Sonntag Pugapalooza ist
Frag Mama wann morgen die Poolparty beginnt.
Schreib Steve, dass ich beim nächsten Meeting nicht dabei bin
Lass meine Freunde wissen, dass ich von Freitag Abend bis Montag Morgen weg sein werde
Frag Joe, ob wir für seine Babyparty dieses Wochenende im Inn übernachten können
Schicke eine Nachricht an meinen Ehemann, dass ich für den 10. Juli ein Hotel in San Diego gebucht habe.
Sieh nach, ob Mike morgen Abend um 20:00 Uhr mit mir zu einem Kochkurs gehen will.
Schick meinem Sohn eine Nachricht, dass er zur Geburtstagsfeier vom kleinen Jimmy nächste Woche eingeladen wurde.
Schreibe Eric und lass ihn wissen, dass ich es nicht schaffen werde Es Geburtstagsparty am 7. Juli bei Cruze in Pittsburgh zu besuchen.
Frag Taylor, ob sie plant, im August zu dem Luke Bryan Konzert zu gehen.
Sag Jimmy, dass die Puppenshow heute Abend an der lokalen Grundschule ist.
Schreibe JB um herauszufinden wann die Kevin Hart Show beginnt.
Sag Jack ich habe die Ordner nicht bekommen, bitte erneut senden
Frag Angela wie es Eric geht
Schick James eine Nachricht und sag ihm, ich hole die letzte Woche nach, können wir uns morgen treffen
Schicke eine Nachricht an Kevin und frage ihn ob er von meinem Ehemann gehört hat.
Schicke bitte eine Nachricht an meinen Ehemann!
Schreibe Ronnie und schaue ob ich meine Schlüssel bei ihr vergessen habe.
Schicke Linda eine Nachricht, dass ich mich auf unser Mittagessen Morgen freue.
Schreib Mom und frag, ob sie rüberkommt.
Schreibe meinem Arzt ob ich ein weiteres Rezept bekommen kann, ohne in die Praxis zu kommen
Schicke eine Nachricht an Satapana, dass ich bei der Hochzeit dabei sein werde
Schick Betty ein Danke für das Geschenk
Schick Samantha eine Nachricht und frag, ob sie mein Buch hat.
Schreibe Amanda, dass wir am 4. in der Nähe von Tahoe sein werden
Schick Cricket bitte eine Nachricht und sag ihr Happy Birthday.
Schreibe Shanti und sage „rofl, hast du Meenas dummen Post gesehen?"
Bitte schicke es meinen Geschwistern
Ich würde diese Nachricht gerne an meine Eltern schicken
Schick Eric, Paul und Dan etwas, das „Habt ihr Zeit" fragt
Würdest du Beth und Audrey schreiben
Sende das Video an Debbie, Mary und Bridget
Schreibe Jack und Robert, ich rede später mit ihnen
Kannst du Kirk und Debbie eine Nachricht schicken
Ich würde gerne eine Nachricht an meine Geschwister schicken
Sende eine Nachricht an den Kaffeeliebhaber Chat mit dem Inhalt klingt gut
Kannst du die Nachricht zum Kochen schicken
Schreibe Ella und Brieanna frohes neues Jahr
Bitte schick die Nachricht Apartment-Verwaltungs-Thread
Schicke die Nachricht über Messenger
Ich möchte Bernie diese Facebook-Nachricht schicken
Kannst du Adnan über Facebook eine Nachricht schicken und ihm sagen, dass wir später reden
Bitte sende Ted die WhatsApp-Nachricht
Ich würde es gerne über Facebook an Fred schicken
Ich würde gerne John diese Nachricht über Messenger schicken
Kannst du es an Sarah über WhatsApp
Schicken
Antworte mit einem Video
Ich würde gerne ein Video schicken
Sende ein Video an Kevin L Finley
Mache ein Video für Lewis
Schreibe Sofia und sage ihr, dass Ermagerd, Er und ich das gerade an einem anderen Tag überprüft haben
Benachrichtige Pizza Hut und lass sie wissen, dass ich in 5 Minuten da sein werde.
Schreibe Charlene und frage, an welchen Tagen Garth Brooks in Kansas City spielen?
Schreibe meinem Ehemann, dass ich auf dem Weg bin.
Benachrichtige meine Freunde und Familie, dass die Überraschungsparty am 25. Juli um 14:00 Uhr stattfindet
Sag Sally, die Party startet am Vatertag um 19:00 Uhr
Benachrichtige Jim und sag ihm, sein Getränk ist im Kühlschrank.
Bitte benachrichtige Glenn, um ihm zu sagen, dass wir an der Feuerstelle sind und bis 22:00 Uhr heute Abend bleiben werden
Schicke eine Nachricht an Rosanne und frage sie, ob der Regen bei unserem Haus aufgehört hat
Schicke eine Nachricht an meine Mama über die Regen Wetter-Bedingungen und zuhause bleiben
Schicke eine Nachricht an Kirk, dass es 2 Flüge nach Oakland am Dienstag gibt
Schreibe Calli, dass der Verkehr auf der I4 stillsteht, so dass ich mich verspäte, sie bei den Universal Studios zu treffen
Schreibe Lizz und frage sie wo sie in Sangertown ist
schicke eine Nachricht an meine Schwester Suzanne und sag ihr, die Jones kommen am Freitag
Schreibe Laurie, dass ich auf der Fähre bin und 20 Minuten später komme
SCHICK TINA EINE NACHRICHT; DASS ICH MICH GEEHRT FÜHLE; EINE BABYPARTY FÜR SIE ZU OPRGANISIEREN
Schreibe Erica und Brian und sage ihnen, ich habe ein extra Ticket für das Dodgers Spiel in 2 Wochen
Schicke meinem Papa eine Nachricht, dass ich an der Tankstelle in der Nähe von Utopia bin, Ausfahrt 25
Schreibe Megan und frage, wann ich meinen Check abholen kann.
Sende Nachricht an Raymond, frage ihn um wie viel Uhr das Immobilienseminar am Freitag anfängt.
Schreibe Donna und frage, wann wir zu Abend essen
Schick Rhonda eine Nachricht Frag sie nach Einzelheiten zur Bibelschulfreizeit im Juli
Schreibe Carry eine Nachricht, um herauszufinden, ob sie am Wellness Walk am Sonntag teilnimmt
Sage James, dass das Grillen morgen um 12:00 Uhr startet
Frage Chuck wie man ein Rad repariert, während man in einer Schneebank, in der Mitte vom Nirgendwo, steckt
Frag Kim wann die Abschlussprüfung ist
Teile Chris mit, dass wir seine Familie am Auburn Hills Cafe Rio um 21:00 Uhr treffen.
Frage Jon, ob er am Freitag hier sein wird
Lass Todd wissen, dass Kalebs Zahnarzttermin am Donnerstag um 14:00 Uhr sein wird
Schicke eine Nachricht an Alice und frage ob die Blumen am 3. zu Herberts gehen.
Frag Becca, ob sie zum Harbor Fest in Oswego gehen will
Schreibe Wesley, um ihn zu fragen, ob er den Halbmarathon den ich laufe mitlaufen möchte.
Schreibe allen Leuten, die alles Gute zum Geburtstag gesagt haben, danke dir, es war ein toller Tag
Schreibe meinen Freunden, dass bei RuffHouse Rescue eine Spendenaktion stattfindet und sie spenden können
Schreibe Rggie eine Nachricht, dass ich heute Abend da sein werde
Frage Mike, ob er um 9 Uhr zu Hause sein wird
BENACHRICHTIGE BETTY UND FRAGE WIE SIE SICH HEUTE FÜHLT
Frag Jana ob sie zum Abendessen kommt.
Schicke eine Nachricht an den Angelführer, dass ich eine Reise buchen möchte.
Frag Roxy ob sie mehr Cookies für den Nachtisch bestellen muss
Schreibe Mama, dass ich sie später anrufe
Bitte sende die Nachricht „Happy Birthday" an Jeanie
Schick Vicky eine Nachricht und sag ihr Danke für deine Hilfe heute
Schreibe Sally, dass sie mich heute um 5:00 Uhr in der Lobby trifft.
Schicke eine Nachricht an Darryl, dass es mir leid tut, ich habe gerade die Nachrichten gehört
Schicke Papa eine Nachricht, dass ich ihm alles Gute zum Geburtstag wünsche
Schreibe Jen und frage sie, ob sie Pläne für das Wochenende hat.
Bitte schicke eine Nachricht an Mark und erkläre ihm, dass ich keine Wahl hatte.
Schreibe Lori, mich in der Nähe des Aufzugs zu treffen.
Bitte schick Missy eine Nachricht und sag ihr, dass ich am Strand eine tolle Zeit hatte.
Sag Ruben, dass ich auf dem Weg bin
Schick Daniel eine Nachricht und sag ihm, dass ich ihn am Juliet treffen möchte
Kannst du Tom schreiben, um zu erfahren, wo er nächste Woche sein wird?
Lass die Leute in die Malveranstaltung, der ich ein wenig hinterher hänge
schicke frohes neues Jahr an Steve und Steve
Kannst du eine Nachricht an den Ufo-Thread senden
ich möchte das Video an Anna, Julia Peterson und Jose schicken.
Kannst du bitte eine Textnachricht an Tad und James senden
schicke meinen Geschwistern eine Nachricht, in der steht: Wir sprechen uns später
Schreibe frohes neues Jahr an Kelly und Tony
