ATTENTION ARNAQUE !!!. J'ai reçu ce produit dans un état déplorable : - 3 angles sur 8 sont enfoncés - 1 tiroir est fendu - Les 4 montants de la façade avant sont décollés et/ou cassés Lors de la livraison, le colis était intact et l'objet bien protégé. Cela veut dire que ce produit a été envoyé en l'état... Le manque de rigueur et de professionnalisme de la part de SoBuy est tout simplement scandaleux !!! 
1 sur 2 est cassée. Le culot est déformé, impossible à visser 
Article non reçu !. Le produit est noté comme livré depuis le 31 juillet mais je n’ai rien reçu...... 
Jamais reçu. Je n’ai jamais reçu le produit 
Trop petit. J'ai renvoyé l'article car trop petit pour contenir ma boîte à repas, du coup impossible de rapprocher les bords du sac pour fermer la fermeture.. 
Produit pas conforme à la demande. Non la taille du produit ne correspondait pas et la matière non plus. Je suis en attente pour retourner ce produit. Depuis le signalement à Amazon pour le retour de ce produit, plus aucune nouvelle. Cela fait 3 semaines...!!! J'attends 
Jamais reçu la commande. Je n'ai jamais reçu l'affiche, aucun avis dans la boîte aux lettres et aucune nouvelle de la part du transporteur. Il me semble qu'un remboursement serait le bienvenu... 
Ambre de la baltique en plastique!!!!. Ambre de la baltique en plastique, ultra cassant. Impossible de conseiller cet achat. à éviter Bref, ce n'est pas de l'ambre 
Reçu avec anneaux cassés. Produit défectueux. 2 anneaux cassés sur les 3. Je ne recommande pas 
Mauvaise qualité. Ne tient pas du tout, le matériel de fixation fournit avec est à jeter car impossible de faire tenir l'étagère avec . Très déçue de la qualité de la tablette en elle même 
Sos commande. Quel point relais ???????merci de me tenir informer .. j étais chez moi hier et je n ai rien entendu 
Ne convient pas à tout style de porte. Le boudin ne ce met pas pour TOUT style de porte comme il est inscrit. J’ai du les donner vu qu’il ne convient pas pour ma porte d’entrée. Dommage. Je ne recommande pas 
Sachets jamais reçus. Nous avons commandé ces sachets pour mettre les dragées dedans à l'occasion de notre mariage. Le mariage étant passé depuis 4 mois, nous n'avons toujours rien reçu et le vendeur ne répond pas!!! Donc pas non plus eu de remboursement!!! 
Vol des produits. Le livreur a pose le colis dans le hall de l’immeuble. Le colis a ete ouvert par quelqu’un qui a vole les produits. Comment se fait il que Amazon autorise le livreur a laisse trainer un colis ? Qui va me rembourser ? 
Photo de l'objet non contractuel. Photo de l'objet non contractuel j'ai reçu un cube en fond jaune plastique détail noir aucun effet or l'article que j 'ai reçu se vend sur Amazone en 5 et 10 euro de moins 
un petit oubli. bonjour la bande de tissus qui applique la peinture possède une GROSSE couture longitudinale cette couture fait une marque sur le mur tous les tours de rouleau donc ... des marques a rattraper a chaque passage donc produit NUL 
Aucun effet sur les moustiques et insectes. Ne sert à rien: elle n'attire pas les moustiques. Et elle fait du bruit. 
nul. ne diffuse rien et siffle quand on l'allume 
Un article pas très résistant ! Très déçue !. Après quinze mois d'utilisation, le séchoir présente des signes d'usure et une barre s'est dessoudée. Quelles sont les durées de garantie d'utilisation ? 
jamais reçu. je viens de voir que cette commande a été livrée le 10 octobre, hors je n'ai rien vu dans ma boite aux lettres comme le dit le descriptif de l'expédition. J'ai reçu les autres commandes précédentes sans soucis.... vous avez mes coordonnées pour me donner les consignes à faire, j'attends de vos nouvelles, cordialement, Cathy Monin 
N'a fonctionné qu'une heure !!!. Au bout d'une heure (voire moins pour certaines guirlandes) les leds ne fonctionnent plus... Elles commencent à éclairer de moins en moins et puis plus rien ! et ça sur TOUTES les guirlandes ! 
Quelle tristesse.... La paroi vitrée s'est fissurée moins d'une heure après la mise en service. Est-il possible de l'échanger? 
Pas conforme aux descriptifs. Pas de taie d’oreiller!!! Quel dommage ☹️ Plutôt plat, manque de plumes. Déçu par mon achat, surtout que ce n’est pas donné! 
température. bonjour le cafe n'est pas chaud mais pas chaud du tout qu'es que je fait de cette cafetière 
Mauvaise qualité. Mauvaise qualité de décolle en 1 seconde, batons trop court design Pas terrible. Ne recommande pas. 
Déçue. La plaque serait parfaite si elle n était pas arrivé plier pas de protection déçue 
Utile mais peu pratique. J'ai acheté cette boîte parce que j'en avais assez du jambon et des tranches de fromage qui dessèchent au frigo ou necessitent un suremballage. Elle remplit sa fonction, mais n'est pas pratique du tout. Bien plus chère que ses concurrentes la qualité n'est pourtant pas au rendez vous: on ne peut mettre les aliments qu'au milieu sinon impossible de fermer, les charnières sautent dès qu'un aliment dépasse 2 cm... Du coup, pour y placer des tranches de fromage, ce n'est pas l'idéal. 
joli mais.... Esthétique pratique à tenir et utiliser mais, difficile à nettoyer et difficile à remonter pour l'utilisation suivante. dommage il pourrait être bien 
pas top. Déçu par la luminosité très faible ne permettant pas de lire les pages correctement. Ne tient pas fixé aux pages du livres trop petit pour atteindre et éclairer toute la page 
Déçue, mauvaise qualité. Mauvaise qualité Il y a un collier sur les images (que vous n'avez pas à la réception) sinon la boite est très jolie mais est très fragile 
Mauvais produit. Mauvais qualité il marche deux jours ou trois et après ça saute 
question. impossible de changer le code , le boitier est resté bloqué ouvert y a t il une astuce? 
Décevant !. Ne fonctionne pas bien pour les légumes durs ( carotte, betterave crue...) J'obtiens une espèce de charpie, et les piques servant à maintenir le légume abîment le produit, sans pour autant lui permettre de tourner dans l'appareil. Je n'ai pas encore testé avec les légumes mous comme les courgettes 
pas assez opaque. Pas assez opaque. la lumière me réveille malgré le masque. dommage. par contre il est bien doux et j'aime le design. 
Fuite. Onze mois après j'ai une fuite sur l'arrivé d'eau sur le sélectionneur d'eau chaude eau froide réparation par rivets provisoire 
Ne Pas acheter n'importent quoi. Au début je pensais faire une affaire un dressings pas cher et facile à monter mais il s'avère très fragile en peux pas accroché beaucoup de vêtements pas solides de tout 
bof bof. quel dommage , le poids de l'abat -jour fait le pencher en avant ,quand vous regardez de coté l'abat jour va en dedans il regarde le mur , du coup rien a voir avec la photo ,c 'est moche , c'est de la tole tres fine au niveau du support j'ai peur que ça lache bref , système de fixation pas comme sur la photo deux gros vis visible sur le support et non sur le coté comme montré sur la photo , bref il va falloir bricoler pour essayer de redresser les 4 appliques que j'ai acheté ... déçu ... 
produit conforme mais.... Le produit est conforme, j'ai monté un jeu sur de mes VTT. Le deuxième jeu qui est arrivé en même temps est voilé. Je dois donc recommander un deuxième jeu. Pour le prix pas le temps d'aller à la poste pour le renvoyer.. 
Avis mitigé. Première utilisation très satisfaisante, premier lavage en machine très décevant, bac déformé! Retour pris en charge par Amazon. 
Corde à linge pour séchoir intérieur seulement. Corde à linge fragile et pas à utilisé pour l extérieur je le déconseille pour y pendre des draps de bain lourd 
un peu déçu. Je suis effectivement un peu déçu de cet oreiller. J'ai pris celui-ci car il y avait beaucoup d'avis positif déçu, mais ceux-ci sont peu être un peu exagéré.. Je teste cet oreiller toutes les nuits et les toutes premières nuits étaient certes agréable mais maintenant, soit depuis environs deux semaines, l'oreiller est de plus en plus dur. Je le tourne à chaque fois pour avoir une meilleur sensation. C'est un peu dommage de payer une trentaine d'euros pour avoir une planche en bois au bout de quelques jours.. Au tout début, l'odeur est pas trop agréable, mais se cache avec une housse en plus. Puis après 2 semaines l'odeur part complètement. Donc, en bref ; Mauvaise odeur au début puis passe La qualité part à la même vitesse que l'odeur Trente euros passé pour quinze jours de belles nuits Résultat : PASSABLE 
Colis retard. Je tenais à vous prévenir que j'ai reçu mon colis en retard. Mais je ne suis pas contente car le livreur ma laisser les colis devant ma porte de chez moi, j'aurais pu me faire voler les colis et je ne sais pas comment cela est arriver car je suis dans une résidence sécurisée. Don il ne peut pas accéder à mon étage. Pas contente de la livraison 
Ventouses plus collante serai mieux. Bon produit dans l'ensemble mais très gros problème avec les ventouses les joints à l'intérieur ne tienne pas et sa tombe juste avec un gobelet vide c abuser vu le prix 
Pas si solide.... Je suis déçue de la qualité de ces assiettes, 2 sont arrivées abîmées, et elles ne sont pas si résistantes. Je pensais avoir une qualité supérieure. 
Bien dans l'ensemble. Bien pour faire des loisirs créatifs. Moi j'ai fait une sorte de mobile pour bébé. Ça rend assez bien. Mais il faut savoir les pompoms sont très petits même pas 2cm de diamètre et les couleurs assez fades maos à ce prix là c'est déjà bien. Cela dépend ce qu'on veut faire avec 
passez votre chemin. pour le prix difficile d'avoir de la qualité, produit de mauvaise qualité, les lames de bois sont collées entre elle donc se décolle facilement à cause de l'eau, le vernis s'en va dès les premières utilisation rendant votre lavabo tout jaunâtre je déconseille cet article 
Bof. Ça semble assez solide mais les attaches se détachent (!!!) d'elles même, et assez facilement. Pratique pour des choses pas lourdes / importantes, mais bon, c'est vraiment pas très pratique au final. 
Eclairage défectueux. Acheté 9€ dans une vente flash.... mais le bouton on/off du senseur ne fonctionne pas, il éclaire la nuit. Retour à l'expéditeur. 
Kit pédicure. Appareil qui fait un peu gadget. Il ne m'a pas convaincu , je ne recommande pas 
Ca va, ca passe. C'est du plastique chinois on ne peut donc pas demander a ce que cela soit parfait, mais ca donne une touche de couleur sympa. 
Conforme. J’ai reçu des rondins de différentes tailles mais qui étaient conforme à la description. Au niveau de la qualité : j’adore, j’ai hâte de les utiliser 
Tres bon produit. Très bien, conforme à la description et à l'attente du produit. Je recommande cet article pour rafraîchir une chambre par exemple. 
Fonctionnel !. Très pratique ! Peut contenir tout un repas sans problème. J'y ajoute un petit pack de congélation pour maintenir au frais et le froid se maintient bien du matin jusqu'au midi. Par contre, après un an d'utilisation quotidienne, une fuite est apparue sur un des coins. Dommage. 
Pratique, nomade et simple.. Conforme à mes attentes. Je l'ai acheté il y a plusieurs mois et il fonctionne toujours (je l'utilise occasionnellement pour l'instant mais je pense l'utiliser plus avec les beaux jours). Une fois qu'on a compris comment ça marche, c'est parti ! Il mixe plutôt bien, il faut secouer bien sûr, et selon les fruits que j'utilise j'ajoute un peu de lait d'amande voire du sirop d'agave si nécessaire, et c'est un délice ! Tellement rapide et pratique car nomade (je l'emmène au boulot et mixe au dernier moment) ! Je n'ai pas encore essayé avec des légumes, mais la saison des tomates arrivent, à moi les gaspachos à emporter ! ;) Par contre, en lisant certains commentaires, je me permets de preciser qu'il faut être dotée d'un peu de bon sens : il paraît logique qu'il ne faille pas immerger la partie moteur et électronique dans l'eau au moment du lavage de l'appareil !!! Tout se démonte, se lave facilement et passe au lave-vaisselle, SAUF effectivement la petite lame qu'il suffit de prendre soin de nettoyer sans trop mouiller le reste du bloc moteur... Petit hic par contre : le goulot est peu trop large pour boire directement (c'est faisable mais pas génial), ce qui est pourtant pratique en mode nomade ! Pour plus de praticité donc, il faut verser sa préparation dans un verre quand on en a un à portée de main, mais ça fait de la vaisselle en plus... 
Bonne état. Le cadre est en parfaite état. Hâte de l’utiliser le jour J. 
Parfait sauf couteaux peu tranchants. Couverts achetés il y a quelques mois déjà, font très bien l'affaire, les couteaux ne tranchent pas assez à mon goût mais au vu du descriptif c'était plutôt prévisible, pour le reste aucun souci, passent au lave vaisselle, design sympa tout en restant assez sobre... j'en ai repris un lot ! 
Ressemblant!. Achat pour offrir. Le produit est très ressemblant avec la lune, les taches sur la photo sont les cratères de la lune! 
Tres bon rapport qualité prix. Tres bon rapport qualité prix , il faut juste le resserrer de temps en temps .sinon il est parfait 
bon produit. Article reçu après le délai annoncé. Les aiguilles glissent bien et n'accrochent pas le tissu comme d'autres peuvent le faire. Têtes très petites mais fidèles aux photographies du site. 
Lampe de chevet turin tactile. Celle-ci est mieux que le jeu de 2 lampes de chevet tactiles, fonctionne très bien, pratique et pas de défaut. Note de 4 pour la qualité. 
Très pratique. Très pratique, j'y entrepose les fruits et les yaourts à boire et une dans la salle de bain pour les gels douche. Ils sont en plastique dur et sont très résistants. 
Très bien. Pas de notice seul point négatif sinon très belle et bien faite 
Rayures superficielles. Mais ça ne devrait pas poser problème. Livré plusieurs jours en avance. 
Bon ramasse miettes. La finition du produit n'est pas des meilleures, normale vu le prix. Par contre en ce qui concerne sa principale fonction, je n'ai rien à redire ! C'est parfait ! Je recommande ce produit. 
Parfait. Parfait pour garder ses plats chauds pendant des heures! Le seul problème est qu’il peut être très dur à ouvrir avec la chaleur qui fait ventouses avec le couvercle .. astuce pour garder bien chaud votre plat : verser de l’eau bouillante pendant 5 à 10min puis mettre la boîte bien chauffée au micro onde! 
Je recommande. Un peu compliqué pour la première utilisation . Après c'est top. 
la qualité du produit est excellente.. Nettoyer et teinter un beau parquet ancien, c'est parfait. Par contre la livraison a mis un temps fou, pour recevoir la moitié de ma commande, fantaisiste ! Par contre le solde reçu très rapidement. Cela coûte une étoile, dommage. 
Content de mon choix. Avec son socle lourd et son réglage en hauteur , ce ventilateur me convient parfaitement. J'aurais aimé qui y est une vitesse intermédiaire entre la vitesse 0 et 1. car en vitesse 1 il ventile fort et de faite, est un peu bruillant. 
tres bien. tres pratique avec des étiquettes. bien emballés 
Bonne qualité. Pour ma tablette très bien 
très bien. seul bémol pour mes 4 étoiles, les sets sont vraiment bleus 
Bon produit. Produit correspondant a sa description. Lent pour la livraison mais ça vient de loin. 
Ca marche vraiment. Mon chat se met sur les plaids et les poils sont difficile à enlever, même passé à la machine cela ne marche pas, donc j'ai acheté se produit (en me disant que ça ne fonctionnerait pas) j'ai tester direct quand je les reçu. Parfait je le passe sur le plaid il y a plu de poil, il prend même les peluches. J'adore je recommande. Facile à utiliser (il y a un sens), facile à nettoyer, pratique pour mettre dans le sac (avec le petit). 
tres pratique. cuillère très solide . très bien pour mélanger vos plats mais pas pour les servir 
Très bon rapport qualité/prix. Éclairage super pour une cuisine 
Absolument fan. Très contente de mes fondants Yankee Candle home inspiration, les odeurs sont sympas et la diffusion aussi, je recommande 
Joli et fonctionnel. Je dispose d'une toute petite entrée, je cherchais donc un porte manteaux mural discret. Satisfait du produit, simple à monter. A voir dans le temps comment il tient. 
Top. J'utilise comme coussin lombaire pour mon fauteuil, je viens d'en commander un deuxième. 
très pratique!. Tout ce que la cuisine désire. Belle acier inoxydable et lave-vaisselle! Le rapport qualité / prix est vraiment donné avec cet ensemble et je n'ai pas encore vu. Merci pour cela 
Coupent très bien. Les couteaux coupent très bien, mais il faut pas oublier qu'ils sont en céramique (servent pas à percer, par exemple. J'ai cassé la mienne). 
Gadget pratique et économique. Petit gadget acheté pour la maison. L’esthétique n’est pas le point fort de cet article je trouve, cependant il remplit entièrement la fonction souhaitée. En effet, après avoir réalisé un mélange au minimum de 1/3 de savon pour 2/3 d’eau (a mettre dans le réservoir du distributeur à savon à l’aide de l’entonnoir pliable fourni) ce qui permet une grande économie de savon au passage, il suffit de passer sa main sous le distributeur pour que le détecteur envoie une dose de savon dans notre main. La rapidité est au rdv (moins d’une seconde) et pas besoin de toucher le distributeur grâce à ce détecteur infrarouge donc niveau hygiène c’est un gros plus. Le fo fonctionnement se fait via 3 piles non fournies. En conclusion petit gadget utile pratique et économique, a recommander ! 
Ravie. Ma fille, à qui je l'ai offerte car elle voyage beaucoup, était très contente! Non seulement cette pochette est très jolie en blanc cassé, mais elle est super bien agencée : pleine de petites poches, astuces pour les bagues, BO ...Elle est livrée dans un coffret, ce qui est sympa pour l'offrir! Je la recommande vraiment. J'avais fais une étude comparative et ne regrette pas du tout mon choix. De plus livraison très rapide par Prime. 
Parfait. Ces portes-clefs sont très sympas, et ont été appréciés des invités et des enfants ! Jolis avec de belles couleurs ! 
Bon rapport qualité prix. Parfait, abordable, livré rapidement, je recommande l'article. 
n attire pas les petits. Contre une invasion de cafards 
lampe solaire. plus que ravis, un jardin avec une lumière douce est magique a la fois avec un effet 3D. je recommande se produit a tous. 
Super. Très jolie balance de cuisine. Un design bien étudié. Clarté et bonne visibilité du poids. L'endroit de la lecture étant décalé on arrive parfaitement à la lire lorsqu'il y a un saladier dessus. Le top du produit : il est fourni avec les piles ! Quelle bonne idée. Donc utilisable de suite. .Si mon commentaire vous a été utile, pourriez vous cliquer sur le oui ci dessous svp? Par avance je vous remercie 
Achat ruban led light étanche. Très bon produit je suis assez satisfaite ces led éclaire bien ma salle de bain et surtout sa l'embellie j'adore 💕 
idéal pour avoir une pièce lumineuse. très pratique avec des dimensions pour porte fenêtres standard , il suffit d'une simple tringle pour habiller les vitres et surtout se protéger des regards , tout en ayant beaucoup de luminosité 
parfait.... Enfin! après plus d'un mois et demi d'utilisation, aucun souci. jolie couleur 3000k, je recommande ce modèle et cette marque 
Avis sur ce séchoir. Après 2 semaines d'utilisation, ce séchoir parait très solide, la fabrication est au top ! Rien à voir avec les autres modèles qui semblent bien + fragiles ! Le prix est assez élevé, mais la qualité est au rendez-vous. Je le recommande vraiment !!! 
bonne qualite. bien pour faire le pain de mie 
Maniabilité. simplicité d'utilisation. efficacité.. J'ai un problème d'humidité récalcitrante dans la buanderie LE déshumidificateur à régler le problème entièrement. il est d'une efficacité redoutable 
Parfait. Très bon matelas, s'adapte parfaitement au lit Ikea de notre petit. Il dort parfaitement bien dedans ! 
Bon rapport qualité prix. Poubelle de salle de bain,joli design,matériau de qualité,fermeture du couvercle très silencieuse . Satisfaite de mon achat 
Design. Très jolie du plus bel effet et la cuillère en bois est founis avec 
Trop mignon. Il est vraiment super mignon, arrivé rapidement et en très bon état, merci ! 
Jolie. Super beau dommage qu'il ne l'on pas fait avec une vrai horloge! 
Du plus bel effet!. Stickers au top. Décore très bien. Adhère sans problème tout en pouvant le décoller pour repositionner des éléments. Je ne regrette pas du tout surtout pour le prix. Seul petit moins, il s'agit plus d'un autocollant que d'un sticker avec système de transfert. 
