ए बिविचिंग फेट के प्रति रूचि दिखाएँ
जवाब दें मून व्यूइंग में रुचि रखते हैं
वॉल्वरिन रिकवरी इन द नॉर्थ कैस्केड्स को शायद का जवाब दें
उस ईवेंट के लिए मेरे स्टेटस को इंटरेस्टेड के रूप में सेट करें
इस इवेंट के लिए मेरे स्टेटस को शायद सेट करें
मैंने कितने रिमाइंडर लगाए हैं?
जोश गुडविन का आइ लाइक इट ढूँढ़ें
डेंटिस्ट के लिए मेरा अनुस्मारक कब है
क्या मेरा रिमाइंडर कल सुबह के लिए है?
मेरा अगला अनुस्मारक किस समय है?
मेरा अगला डेंटिस्ट रिमाइंडर कब है
डेव ने ह्यूस्टन शहर के लिए काम करना कब शुरू किया था?
जैकी ने कितने वक्त तक Viaero के लिए काम किया है?
सू ने wctc में कितने वक्त तक काम किया है
बेन ने सबवे के लिए काम करना कब शुरू किया?
बिल ने लोफ एन जग के लिए कितने साल काम किया है?
जूली ने सैम्स क्लब के लिए काम करना कब शुरू किया था?
एलिसिया ने अपना पिछला काम कब छोड़ा था?
जिम ने गूगल के लिए कितने साल काम किया?
मार्था ने Walgreens के लिए काम करना कब बंद किया था
इस गाने को बार-बार चलाएं।
आखिरी गीत तब तक बजाते रहिए जब तक मैं आपको रुकने के लिए नहीं कहता।
मुझे ट्रॉय का tumblr नाम पता करके बताओ
कृपया मुझे केन का ईमेल एड्रेस दो
कृपया इसे छोड़ दें
लिस्ट का अगला गाना प्ले करें
अगला गाना चलाएं
कृपया, स्किप करें
5 गाने छोड़कर आगे जाएं
दूसरे गाने पर जाएं।
इस ट्रैक को पसंदीदा में जोड़ें।
यह गाना किस आर्टिस्ट का है?
हे प्रिटी गाना किसने गाया है?
यह कलाकार कौन है?
इस गाने में किसे दिखाया गया है
क्या यह एक कवर है?
स्पॉटिफाई पर कौन सा गाना चल रहा है?
इस गीत का नाम क्या है
अभी जो बैंड प्ले हो रहा है उसका नाम क्या है
इस समय क्या चल रहा है
तुम मेरे लिए क्या चला रहे हो?
वो आखिरी गाना क्या था
इसे कौन गा रहा है
कोन गा रहा है
10 मिनट में सब्जियों को पलटने का रिमाइंडर ऐड करें।
मुझे 15 मिनट में स्नान करने की याद दिलाएं
मुझे जैज़ कक्षाओं के लिए साइन अप करने के लिए याद दिलाएं।
इस हफ़्ते शनिवार को मेरे भाई के ग्रेजुएशन गेट टूगेदर इवेंट के लिए एक रिमाइंडर लगाएँ।
मुझे शुक्रवार को पार्टी के लिए सामान खरीदने के बारे में याद दिलाएं
मुझे एक अलग बैग में सारी टॉयलेटरीज़ पैक करना याद दिलाएँ
कृपया माँ को आज शाम 6 बजे तारा को लाने की याद दिलाएँ
इस रविवार को तेल बदलने की याद दिलाएं।
10 मिनट में मुझे जाने के लिए अलर्ट करें
मुझे शनिवार सुबह 10 बजे कम एंड रीज़न पॉडकास्ट को सुनने के बारे में याद दिलाएं।
बुधवार को वर्क पार्टी के लिए केक लेने के लिए मुझे एक रात पहले याद दिलाएं।
जन्मदिन पार्टी के लिए शुक्रवार को मुझे एलिज़ा का जन्मदिन केक लाना याद दिलाएँ
प्लीज़ आज रात मुझे मेरे ईमेलों का जवाब देना याद दिलाएँ।
आज रात 8 बजे स्पेशल नीड मॉम ग्रुप को जंगल पॉपिन्स का रिकॉर्ड प्रीमियर याद दिलाएँ।
आज मुझे नहाना याद दिलाएँ
जेड को ट्रेन में चढ़ने के लिए सुबह 5 बजे पहुँचने की याद दिलाएं
मुझे याद दिलाएं कि कैरोल 30 अगस्त को पोर्टलैंड पहुंचेगी
कोल्बी की डिनर पार्टी 2 दिन में शाम 6 बजे हैं; क्या आप मुझे 15 मिनट पहले याद दिला सकते हैं
मुझे 30 मिनट में ओवन चेक करना याद दिलाएँ
आज रात मुझे फैमिली चैट करना याद दिलाएं।
मैट को रविवार सुबह के लिए बोलीनास में मेरे फिन्स लाना याद दिलाएँ।
मुझे कल सुबह 9 बजे दफ़्तर के लिए निकलना याद दिलाएँ।
आज मुझे मेरे पापा को कॉल करना याद दिलाएँ।
मुझे शाम 7 बजे दादी को कॉल करने की याद दिलाएं।
मेरे पिताजी को उनके डॉक्टर की अपॉइंटमेंट के बारे में पूछने के लिए 5:00 बजे कॉल करने का रिमाइंडर सेट करें।
शुक्रवार दोपहर को मेरे कज़न की शादी में शामिल होने के लिए रिमाइंडर सेट करें।
मुझे आज शाम 5 बजे टीना को कॉल करना याद दिलाएँ।
मुझे 6 अगस्त सुबह 9 बजे को डॉक्टर से अपॉइंटमेंट की याद दिलाएं
30 अगस्त को एक रिमाइंडर लगाएँ कि 31 अगस्त को ओज़ार्क का नया सीज़न शुरू हो रहा है
मुझे अपनी माँ को खरीददारी की सूची ईमेल करने के बारे में याद दिलाएं
प्लीज़ शुक्रवार सुबह 10 बजे मार्केटिंग टीम के साथ मीटिंग का रिमाइंडर लगाएँ
मुझे मेरी अपॉइंटमेंट से 15 मिनट पहले निकलना याद दिलाएँ
मुझे आज शाम 5 बजे से पहले मेरे कज़न का ऑर्डर मेल करना याद दिलाएँ।
क्या आप कल रात मुझे दादी को एक बर्थडे कार्ड भेजना याद दिला सकते हैं?
मेरी बहन को आज से दो रात बाद केक बनाने के लिए याद दिलाएं
कृपया शनिवार को दोपहर 3 बजे जोश को लाने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें
5:00 बजे तक मांस को ओवन में रखने के लिए याद दिलाएं।
जेनिस की गोद भराई के लिए अगले शनिवार का इवेंट रिमाइंडर ऐड करें
शाम 4:30 बजे मुझे ओवन को प्री-हीट करना याद दिलाएँ।
मुझे कल अकाउंटेंट को ईमेल करना है; क्या आप मुझे आज रात याद दिला सकते हैं?
मुझे आज शाम 7:00 बजे मेरे कपड़े धोना याद दिलाएँ।
मुझे 01 अगस्त को अख़बार बंद करना याद दिलाएँ।
आज रात मुझे बहन से यह पूछना याद दिलाएं कि डोम का जन्मदिन कब है।
आज रात मुझे बर्तन साफ़ करना याद दिलाएं।
मुझे मेरे कुत्ते के लिए नया पट्टा लाना याद दिलाएँ।
मुझे स्टोव बंद करने की याद दिलाएं
मुझे पिताजी को कॉल करना याद दिलाएं
महीने की पहली तारीख को चालू खाते में पैसे डालने का रिमाइंडर जोड़ें।
मुझे अपनी कार का ऑयल बदलवाने के लिए याद दिलाएं
मुझे कल डॉक्टर को कॉल करना याद दिलाएं
मुझे 1 घंटे में अपने पिताजी को कॉल करना याद दिलाएं।
मुझे आज रात 8 बजे माँ को कॉल करना याद दिलाएं।
मुझे काम से वापस घर आते समय फ्रोजन वेजिज लाना याद दिलाएं
आज रात मुझे मेरे पिताजी को कॉल करने की याद दिलाएं
मुझे किराने की सूची में बोतलबंद पानी जोड़ना याद दिलाएं।
बुधवार को दोपहर 1 बजे मुझे कुत्ते को पशु चिकित्सक के पास ले जाना याद करवाएं।
शुक्रवार को रात 9 बजे शीला को कॉल करने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें।
मुझे अगले मातृ दिवस पर अपनी माँ को फूल भेजना याद दिलाएं
मुझे वकील को कागजी कार्रवाई भेजना याद दिलाएं
मुझे आज रात पढ़ाई करना याद दिलाएं
मुझे ड्राई क्लीनिंग पिक करना याद दिलाएं
कल मुझे जल्दी निकलना याद दिलाएँ
मुझे तुलसी खरीदना याद दिलाएँ
मुझे आज ब्रेड खरीदना याद दिलाएं
मुझे अनुमति पर्ची पर हस्ताक्षर करना याद दिलाएं
सोमवार सुबह मेरे इंटरव्यू के बारे में मुझे याद दिलाएं
मुझे सुबह 9:30 पर काम के लिए उठना याद दिलाएं
आज गैस लेने के लिए याद दिलाएं
45 सेकंड के लिए रिमाइंडर शुरू करें
मुझे दोपहर 1 बजे अपनी गोली लेना याद दिलाएं
मुझे कल के मेरे अपॉइंटमेंट के लिए 4 बजे का एक रिमाइंडर चाहिए
कल मुझे वस्तुएं खरीदने के बारे में याद दिलाएं
मुझे डेंटिस्ट की अपॉइंटमेंट के लिए याद दिलाएं
मुझे मेरी माँ को कॉल करना याद दिलाएं
मुझे मेरे डेंटिस्ट के अपॉइंटमेंट के बारे में याद दिलाएं
मुझे फेस वॉश लेने के लिए याद दिलाएं
खरीदारी के लिए 6 बजे का अनुस्मारक सेट करें।
मुझे मंगलवार को अपने पैकेज पिक करना याद दिलाएं
मुझे कैमडन की दवा की पर्ची देकर आना याद दिलाएँ
मुझे मेरा बर्थ कंट्रोल लेना याद दिलाएं।
मैं चाहता हूँ कि आप शाम 6 बजे के लिए एक रिमाइंडर लगाएं।
मुझे कल अंडे खरीदना याद दिलाएं
मुझे याद दिलाएं कि स्कूल बुधवार सुबह 9 बजे शुरू होगा
मंगलवार दोपहर के लिए डॉक्टर अपॉइंटमेंट रिमाइंडर
मुझे अपॉइंटमेंट सेट करना याद दिलाएं?
मेरे लिए कल सुबह 11 बजे सूट लेने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें
रात 9 बजे मुझे मेरी दवा लेना याद दिलाएँ
कपड़े धोने का रिमाइंडर जोड़ें
शनिवार को मुझे मेरी डेंटिस्ट अपॉइंटमेंट की याद दिलाएं
मुझे बंद होने से पहले ड्राई क्लीनिंग लेना याद दिलाएं।
मुझे आज रात अपने ऐप अपडेट करना याद दिलाएं
मुझे 3 बजे जेक को लाना याद दिलाएं
मैं अपने बालों को रंगना भूलना नहीं चाहता हूँ
मुझे घर जाते समय फूल खरीदना याद दिलाएं
मुझे आज रात 10 बजे कचरा बाहर निकालने के बारे में याद दिलाएं
मेरे लिए मंगलवार के लिए एक रिमाइंडर लगाएं
आज लांड्री को सुखाने के लिए मुझे दो बार याद दिलाएं
मुझे 31 की शाम को किराया देना याद दिलाएं
मुझे दूध लेना याद दिलाएं
मुझे आज रात काम के बाद अंडे लेने के लिए याद दिलाएं।
मुझे पति को गाड़ी से घर ले जाना याद दिलाएं
बुधवार चर्च का रिमाइंडर सेट करें।
एलेक्स को शुभकामनाएं देने के लिए रिमाइंडर सेट करें
जब मैं गैस लूं तब मुझे ड्रिंक्स खरीदना याद दिलाएं
मुझे याद दिलाएं कि वॉकिंग डेड रविवार शाम 7 बजे आता है
मुझे अगले सप्ताह अपने सेल का बिल भरने के बारे में याद दिलाएं
मुझे कल दोपहर 3 बजे मेरे नौकरी के इंटरव्यू के बारे में याद दिलाएं
मुझे अगले रविवार सुबह सैंडी के साथ कॉफी पीने की याद दिलाएं
मुझे बुधवार को किराया देने के बारे में याद दिलाएं
मुझे आज शाम 4 बजे अपना होमवर्क करने के बारे में याद दिलाएं
मुझे आज रात माइक्रोवेव को साफ करना याद दिलाएं
शुक्रवार को 3:30 बजे बेले का रिमाइंडर
मुझे कल की प्लेडेट के बारे में याद दिलाएं
मुझे शाम 10 बजे अपनी दवाईयाँ लेना याद दिलाएं
अब से 10 मिनट बाद मेरे लिए एक रिमाइंडर बजाएँ
मुझे मेरे Kindle को चार्ज करना याद दिलाएं।
मुझे एवलिन को 4 बजे लेने जाना याद दिलाएं
मुझे गुरुवार रात किराने की दुकान से बर्गर बन्स लाना याद दिलाएं।
कल मुझे टूथपेस्ट खरीदना याद दिलाएं
मुझे कल ग्रोसरी लेने के बारे में याद दिलाएं
5 महीने में होने वाले गुच्ची माने कॉन्सर्ट के लिए रिमाइंडर जोड़ें
अपॉइंटमेंट के लिए रिमाइंडर सेट करें
ड्राइववे छोड़ने से पहले मेरे बच्चों को अपनी सीट बेल्ट बांधना याद दिलाएं
मुझे सारा को बताना याद दिलाएं कि मैं उसकी पार्टी में मंगलवार 8 बजे शामिल होऊंगा
सोमवार को काम पर अपना लैपटॉप ले जाने के लिए मेरे लिए रविवार रात का एक रिमाइंडर सेट करें।
मुझे गैस चाहिए; क्या आप मुझे वह लाना याद दिला सकते हैं?
मेरे अगले सप्ताह के सभी अपॉइंटमेंट के लिए हर एक के समय से 1 दिन पहले का रिमाइंडर सेट करें
मुझे इस बुधवार सुबह 11 बजे मेरे, शेरन और इयान के बीच कोन्फरेंस कॉल सेट करना याद दिलाएं।
मुझे आज शाम 5 बजे पिज्जा डिलीवर करना याद दिलाएं।
कुत्ते का खाना खरीदने जाने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें।
मुझे कल घर से जाना याद दिलाएं
मुझे मम्मी को यह बताना याद दिलाएँ कि जॉन देर से आएगा
क्या आप मुझे सोमवार को जेनी के लिए अखबार लाने के लिए याद दिला सकते हैं
मुझे शनिवार को डांस क्लास से 15 मिनट पहले निकलने के लिए सूचित करें
पिक्सी को उसकी लाइब्रेरी की किताबें छोड़ने के लिए याद दिलाएं।
कृपया शुक्रवार को फुटबाल के अभ्यास के बाद जेसन को लेने जाने का रिमाइंडर सेट करें।
अगले महीने पिताजी के रिटायरमेंट की पार्टी के लिए एक इवेंट रिमाइंडर सेट करें।
मुझे अगले सोमवार दोपहर में मैक्स को पशुचिकित्सक के पास ले जाना याद दिलाएं।
आज रात जॉगिंग के लिए एक अनुस्मारक सेट करें।
मुझे याद दिलाएं कि क्रिसी को कॉल करनी है और यह मालूम करना है कि उसकी नई नौकरी कैसी चल रही है।
क्या आप मुझे शनिवार रात को बिग जॉनी से पहले बेनी के घर पहुँचने के बारे में याद दिला सकते हैं।
आज करने वाले काम की मेरी सूची में एक किराने की सूची जोड़ें।
30 सेकंड के लिए अलार्म स्नूज़ करें
अलार्म 8 मिनट के लिए स्नूज़ करें
मेरे अलार्म को 10 मिनट के लिए स्नूज़ करें
अलार्म को 15 मिनट के लिए स्नूज़ करें
स्नूज़
स्नूज़।
1 घंटा मेरे अलार्मों को स्नूज़ करें
मैं अलार्म स्नूज़ करना चाहता हूँ
40 मिनटों के लिए स्नूज़
मेरे अलार्म को 10 मिनट के लिए स्नूज़ पर सेट करें
अलार्म को स्नूज़ करें प्लीज़
और 5 मिनट का विश्राम
पैंडोरा खोलें और शफल पर द एलबम्स बजाएं
DAMN. COLLECTORS EDITION. को शफल करें
iHeartRadio खोलें और शफल पर प्योर सदर्न सोल चलाएं
इसे शफल करें
म्यूजिक रोकें
गाना रोकें
स्टॉपवॉच फिर से शुरू करें
टाइमर को फिर से शुरू करें।
जब तक यह टाइमर बंद नहीं हो जाता, तब तक आप रनिंग करते रहेंगे वाले टाइमर को चालू रखें
कृपया वेजिटेबल टाइमर को फिर से शुरू करें
वापिस से टाइमिंग पर जाएं
ठीक है, टाइमर दोबारा शुरू करें
किस से नए गाने चलाएं
मैं 90 दशक की प्लेलिस्ट सुनना चाहता हूँ
मुझे टेलर स्विफ्ट  की सबसे नई एल्बम सुननी है
क्या आप क्रिसमस का कोई संगीत बजा सकते हैं
80 के दशक का कंट्री म्यूज़िक प्ले करें
पैंडोरा पर शकीरा की प्लेलिस्ट
मुझे क्लासिकल म्यूज़िक सुनना है
2015 का थोड़ा रैप म्यूज़िक प्ले करें
मुझे कुछ जैज़ संगीत सुनाओ
पॉप प्लेलिस्ट।
R&B हिट्स चलाएं
उकुलेले सोलो ढूँढ़ें।
क्या मैं केनड्रिक लमार का सबसे नया एल्बम सुन सकता हूँ?
मुझे सेलेना गोमेज़ के गाने सुनने हैं
पिछले साल का बेस्ट सोलो आर्टिस्ट प्ले करें
क्या आप कुछ कंट्री म्यूज़िक चला सकते हैं?
मुझे टेलर स्विफ्ट का सबसे नया गाना सुनना है
मुझे बीटल्स का म्यूज़िक सुनना है
काउबॉय चैनल चलाएं
मेरी रनिंग प्लेलिस्ट चलाएं
क्या आप जस्टिन टिम्बरलेक के कुछ गाने प्ले कर सकते हैं?
रनिंग प्लेलिस्ट प्ले करें
मैं फ्रोज़न गाने सुनना चाहता हूँ
स्टेशन बदलें
कृपया ल्यूक ब्रायन की प्लेलिस्ट चलाएं।
एकॉन का चैनल खोजें
killswitch engaged की पहली एल्बम चलाएं
मुझे जोशुआ राडीन का लेटेस्ट एल्बम सुनना है
स्पॉटिफाई पर ब्रूनो मार्स के गाने सुनाएं
दोबारा शुरू करके थोड़ा खुशनुमा म्यूज़िक प्ले करें
मेरे लिए 80 के दशक के दो गाने प्ले करें
एल्बम का आख़िरी गाना प्ले करें
पसंदीदा वर्कआउट गाने प्ले करें
गोस्पेल के कोई संगीत बजाएं
मुझे थोड़ा क्लासिक कंट्री सुनना है
थोड़ा रेगे म्यूज़िक प्ले करें।
हिप हॉप म्यूजिक चलाएं।
Beyonce के गाने सुनने हैं
चैनल को बदल कर स्पॉटिफाई लगाएं
मैं कोडक ब्लैक का टनल विजन सुनना चाहता हूँ।
मैं ब्रॉडवे म्यूज़िक सुनना चाहता हूँ
60 के दशक का संगीत चलाएं
सदर्न नाइट्स गाना बजाएं
कृपया जिप्सी पंक बजाएं
टॉप कंट्री म्यूज़िक सर्च और प्ले करें
मेरे लिए थोड़े जैज़ गाने प्ले करें
कृपया स्पॉटिफाई पर मेटालिका का सबसे नया गाना सुनाएं।
टेलर स्विफ्ट के सबसे नए गाने प्ले करें
रिदम एंड ब्लूज़ संगीत चलाएं
केटी पेरी का सबसे नया एल्बम चलाएं
पुराने समय का गोस्पेल चलाएं
कृपया नई आर्केड फायर एल्बम को चलाएं।
क्या आप नोटॉरीअस बिग का हिप्नटाइज़ चला सकते हैं?
पैंडोरा पर म्यूज़िक प्ले करें।
मैं वेल का एल्बम सुनना चाहता हूँ
क्या मैं स्पोटीफाई पर इमेजिन ड्रैगन्स का थंडर गाना सुन सकता हूँ
एलन जैकसन का गाना इटी बिटी सुनें
मेरे लिए चांस द रैपर जैसा कुछ प्ले करें
केनी चेज़नी के सभी गाने चलाएं
क्रिस एलन चलाएं
लेड जेप्लिन चलाएं।
जे कोल चलाएं
स्टेप्न्वोल्फ़ चलाएं
स्ट्रेस्ड आउट चलाएं
मेरे लिए डेविड ली रोथ के कुछ गाने प्ले करें
निकलबैक चलाएं
माइकल जैक्सन का आखिरी गाना चलाएं
एरियाना ग्रांडी को चलाएं
मेरे लिए जोशुआ रेडिन का कोई संगीत चलाएं
डेविड गैरेट के कुछ गाने चलाएं
केवल टेलर स्विफ्ट को चलाएं
मैं हिलसोंग का आई सरेंडर सुनना चाहता हूँ
मेरे लिए एल्विस का कुछ चलाओ
निकलबैक के गाने प्ले करें
फू फाइटर्स के कुछ गाने चलाएं।
माय फाइट सोंग चलाएं
क्रीड के कुछ गाने चलाएं
क्या आपके पास रेड हॉट चिली पेपर्स का डार्क नेसेसिटीज़ है?
मारिया कैरी के सबसे बड़े हिट चलाएं
नवीनतम जेरॉक चलाएं
माइक पोसनर का ग्रेटेस्ट हिट्स - चैप्टर वन चलाएं
मेजर लेज़र एसेंशिअल्स चलाएं
1979 का लीविंग नेवरलैंड चलाएं
क्या मैं डांसिंग विद ए स्ट्रेंजर सुन सकता हूँ?
हाइड चलाएं।
गूगल प्ले को खोलें और द फर्स्ट फाइव खेलें
गूगल प्ले म्यूज़िक पर बॉब डिलन चलाएं
मुझे गूगल प्ले पर Jeremih सुनना है
गूगल प्ले म्यूज़िक पर मीक मिल को चलाएं
गूगल प्ले पर कुछ क्लासिक रॉक चलाएं
कृपया pandora पर म्युज़िक फॉर स्लीपिंग: थंडरस्टॉर्म एंड रेन साउंड्स चलाएं
iheartradio पर डिजीस्टॉर्म स्टेशन चलाएं
स्पॉटीफाई पर द कम्पलीट कलेक्शन चलाएं
iheartradio पर एल्बम इन द लोनली आवर (ड्राउनिंग शैडोज़ एडिशन) चलाओ
iheart radio खोलें और द कम्पलीट कलेक्शन चलाएं
हॉट रॉक्स 1964-1971 (रीमास्टर्ड) चलाना शुरू करें
वेक मी अप गाना चलाएं
कांट फील माय फेस गाना चलाएं
समबडी देट आई यूज़ टू नो गाना चलाएं
IHeartRadio पर नाइन इन द आफ्टरनून चलाएं
iheart रेडियो खोलें और सेव टुनाइट चलाएं
लॉर्डे का मिडनाइट चलाएं
फ्रैंक एंड बैक टू ब्लैक चलाएं
स्टोनी चलाना शुरू करें
स्पॉटीफाई पर स्टीवी वंडर - नंबर वंस - डच एडिशन चलाएं
iheartradio खोलें और AMP रेडियो चलाएं।
iheartradio पर WKOW चलाएं
iheartradio पर मार्विन गे को चलाएं
iHeartRadio पर पेपर प्लेन्स चलाएं
IHeartRadio पर लेट मी लव यू चलाएं
iheartradio पर एल्बम वेन इट्स डार्क आउट चलाएं
iheartradio पर स्लिक रिक चलाएं
iheartradio पर एरिक क्लैपटन के गाने प्ले करें
iheartradio पर Xzibit चलाएं
iheartradio पर SBTRKT चलाएं
iHeartRadio पर जम्पमैन चलाएं
iheartradio पर एल्बम गुड गर्ल गोन बैड चलाएं
पैंडोरा पर मनी चलाएं
ज़ेक ब्राउन के बैंड का सबसे नया एल्बम खोजें
A$AP फेर्ज के गाने चलाएं
अभी सन क्यूबानो संगीत चलाएं
जस्टिन टिम्बरलेक का हियर विद मी चलाएं
मैं डैनियल सीज़र का नवीनतम एल्बम सुनना चाहता हूँ
टी ग्रिजली के सभी गाने चलाएं।
मैं स्पॉटिफाई पर Halsey का idontwannabeyouanymore सुनना चाहता हूँ
क्या आप मेरे लिए NF का पहला एल्बम चला सकते हैं?
कृपया वायएनडब्ल्यू मेली का आइ लाइक इट चलाएं
खालिद का म्यूजिक चलाएं
कृपया चिल्ड्रेन्स टेलीविजन चलाएं
मेरी दिस इस एनएफ प्लेलिस्ट चलाएं
द रोलिंग स्टोंस का सबसे नया एल्बम चलाना शुरू करें
क्लासिकल एरा चलाएं
ज़ेड का पिछला एल्बम चलाएं
नेव का बॉडी चलाएं
कृपया स्पॉटीफाई पर फीलिंग चलाएं
मैं कुछ कान्ये वेस्ट सुनना चाहता हूँ
यो गोटी संगीत चालू करें
कृपया पैंडोरा पर अमीन का थोतियाना चलाएं।
मेरी बेटी के लिए कल का जगाने वाला रिमाइंडर बदलें।
फ्रेन का कॉल बीच में काट दें
इरा गोंज़ालेस को कॉल करना बंद करें
वार्तालाप कॉल को बीच में छोड़ें
कॉल को बंद करें
बात ख़त्म करें
प्लीज़ कॉल काटें
अब कॉल बंद करें
तुरंत कॉल रखें
इस कॉल को छोड़ दें
मौजूदा कॉल को ख़तम करें
सेशन खत्म करें
इस कॉल को डिसकनेक्ट करें
सर्जरी शेड्यूल के सिलसिले में अस्पताल को की गई कॉल खत्म करें।
पत्नी के साथ कॉल को समाप्त करें
फोन रखें
केन का फ़ोन काट दें
कॉल मत करो
आउटगोइंग कॉल रद्द करें।
hey portal को बंद करें
लोगान ओ को कॉल करना बंद करें
अब बातचीत बंद करें
थेल्मा आंटी के जन्मदिन के हमारे रिमाइंडर को बदलकर अगले सोमवार का करें।
मम्मी के जन्मदिन के मेरे रिमाइंडर को बढ़ाकर अगले शुक्रवार का करें
टीवी शो के लिए अनुस्मारक को आज रात से कल के लिए बदलें।
मेरा हेयर अपॉइंटमेंट रिमाइंडर बदलकर कल 2:30 बजे का करें।
कृपया मेरे अगले सप्ताह के रिमाइंडरों को उसके अगले सप्ताह में बदलें।
कर्टनी के विवाह के उपहार को खरीदने के रिमाइंडर के समय को बदलकर अगले शनिवार सुबह 9 बजे कर दें।
कृपया आज रात डिनर का समय शाम 7 बजे से बदल कर शाम 6 बजे करें
30 अगस्त सुबह 7 बजे के लिए सेट रिमाइंडर बदलकर सुबह 8 बजे का करें।
साराह के साथ दोपहर 12 बजे दिन के भोजन के रिमाइंडर को बदलकर दोपहर 2 बजे कर दें
हेयर अपॉइंटमेंट रिमाइंडर को शाम 4 बजे के बजाय बुधवार दोपहर 2 बजे के लिए अपडेट करें
शुक्रवार की बजाय खरीददारी करने के रिमाइंडर के दिन को अपडेट करके शनिवार करें।
मेरे रिमाइंडर को एक घंटा पहले करें
इसके बजाय मेरे रिमाइंडर को बदलकर दोपहर 3 बजे का करें।
उपलब्धता सेटिंग्स को ऑनलाइन में बदलें।
अब केट को एक्टिव के रूप में सेट करें
मैं पूरा दिन खाली और उपलब्ध हूँ
मुझे उपलब्ध के रूप में चिह्नित करें
उपलब्ध दिखाएँ
मैँ व्यस्त नहीं हूँ
मेरा स्टेटस ऑनलाइन सेट करें?
मुझे किसने संदेश भेजा?
मुझे मैसेंजर के जरिये किसने टेक्स्ट किया है
कायली को वह गेम्स इवेंट भेजें
समांथा के साथ इस थिएटर इवेंट को साझा करें
ग्लोगा को लॉसन के पास भेजें
फ्री इंट्रो टू रेकी में कौन जा रहा है?
क्या मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता हूँ जो NW Indigenous Peoples: Sharing Powwow Ways के लिए जा रहा है?
क्या आप मुझे पोर्क रोस्ट को बनाने की सामग्रियों के बारे में बता सकते हैं
पोय क्या होता है और इसे कैसे बनाते हैं
चिकन और डम्प्लिंग्स में कौन सी सामग्री होती है
आप 5 पाउंड की टर्की को कितनी देर तक पकाते हैं
सबसे अच्छे पॉपकॉर्न टॉपिंग
सामन मछली कैसे पकाते हैं
सबसे अच्छा वैजी बर्गर कैसे बनाएँ
अंडों, दूध या मलाई में से क्या पकाना बेहतर है?
चॉकलेट केक में किस तरह की चॉकलेट होती है?
कोक के कैन में कितनी चीनी होती है?
फ़्लाउंडर में कितनी कैलोरी होती है
टोफू में कितना प्रोटीन होता है
चिकन ब्रेस्ट किस तापमान पर बेक करते हैं
कितने वनस्पति तेल की जरूरत है
चिकन क्रॉकपॉट में कितना समय लेता है
कितने आटे की ज़रूरत है
स्मोर्स में क्या सामग्री होती हैं
पूरे पके हुए हैम को कितनी देर गर्म करना चाहिए
मुझे चॉप सुई की सामग्री बताएं
केले की ब्रेड को पकाने में कितना समय लगता है
मुझे पोर्क चॉप कितनी देर तक पकाना चाहिए
एक स्लोकुकर में पॉट रोस्ट को पकाने में कितना समय लगाता है
मुझे एग रोल कितनी देर तक तलने चाहिएं
वनीला आइसक्रीम में कितनी कैलोरी होती है
बीफ को ओवन में कितने तापमान पर पकाया जाता है
मीडियम रेयर टिक्के में तापमान कितना होता है
घर पर खुद बादाम का दूध कैसे बनाएँ
मैं एक एकदम बढ़िया स्टेक कैसे पका सकता हूँ
एक एप्पल पाई बेक करने में कितनी देर लगती है
अरबी तहिनी सॉस कैसे बनाते हैं
मुझे बैटर में कितने कप आटा डालना है
हैमबर्गर पैटी के लिए मुझे कितने ग्राम बीफ का कीमा चाहिए
केक में कितने कप चीनी डलती है
क्या पोर्क पकाने के लिए मुझे स्टोव की आंच तेज़ रखनी चाहिए
मुझे चिकन कितने तापमान पर पकाना चाहिए?
चिकन को तलने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
पिज़्ज़ा बनाने के लिए मैं किस तरह की चीज़ इस्तेमाल करूँ
एक अंडे में कितनी कैलोरी होती हैं
प्याज के कुरमुरे छल्ले बनाने के लिए तेल कितना गर्म होना चाहिए
पिज़्‍ज़ा की एक स्लाइस में कितनी शक्कर होती है
अंडों को फूला हुआ बनाने के लिए कितना दूध इस्तेमाल करना चाहिए
एक ब्राउनी में कितनी कैलोरी होती हैं
आप ब्राउनीज़ में कितने कप पानी डालते है
आइसक्रीम में कितनी कैलोरी होती है
चिकन को कितने तापमान पर फ्राई करते हैं
एक केक में कितने चम्मच नमक होता है
केले का हलवा बनाने के लिए मुझे कितना दूध चाहिए?
मैं अपने चिकन को आवश्यकता से अधिक पकने से कैसे बचा सकता हूँ
कितने चम्मच दालचीनी चाहिए
हॉट विंग्स में कितनी हॉट सॉस चाहिए होती है
मुझे चिकन को कितनी देर तक बेक करना चाहिए
सिनेमन रोल्स कैसे बनाएं
बीफ वेलिंगटन को कितने तापमान पर पकाया जाता है
एक कैलज़ोन में कितनी कैलोरी होती है
चिकन के लिए सबसे ठीक तापमान क्या है
मिल्कशेक में वसा की मात्रा कितनी होती है
पोर्क के पकने का अंतिम समय क्या है
मुझे इस चिकन को कितने समय तक पकाना चाहिए
किसी बत्तख को पकाने में कितना समय लगता है
चिकन को कितने अंदरूनी तापमान पर पकाना होता है
रोस्ट को किस तापमान पर पकाया जाता है
पिज़्ज़ा के लिए ओवन को पहले से कितने तापमान पर गर्म करते हैं?
मैकचिकन में क्या सामग्रियाँ होती हैं
चीज़बर्गर्स पर किस प्रकार के चीज़ का उपयोग किया जाता है?
चिकन को बेक करने के लिए कौन सा तापमान सबसे सही है?
ब्लूबेरी एप्पलसॉस के लिए मुझे किन सामग्रियों की आवश्यकता होगी?
मुझे सर्लोइन स्टेक के साथ किस प्रकार के मशरूम शामिल करने चाहिए
मुझे कितने समय के लिए टर्की को भूनना चाहिए
मैं आलू किस तापमान पर पका सकती हूँ
की लाइम पाइ के एक टुकड़े में कितनी कैलरी होती हैं
पिज़्ज़ा को गर्म करने के लिए ओवन कितने पर सेट होना चाहिए
ओवन का तापमान क्या होना चाहिए
केक को किस तापमान पर पकाना चाहिए
आपको चिकन किस तापमान पर फ्राई करना चाहिए
पानी को कितने तापमान पर उबाला जाता है
किसी चिकन को पकाने के लिए कितना तापमान चाहिए होता है
मुझे चिकन को किस तापमान पर भुनना चाहिए
मुझे स्पगेटी स्क्वाश को कितनी देर तक पकाना चाहिए
क्या मुझे टोमेटो सॉस के लिए चुटकी चीनी की ज़रुरत होगी
पिज़्ज़ा में कितना सोडियम होता है
हैम को डिफ्रॉस्ट करने में कितना समय लगता है
एक सेब में कितना फाइबर होता है
चीज़ की एक स्लाइस में कितना प्रोटीन होता है
एक सेब में कितनी चीनी होती है
लहसुन को कैसे प्रेस करें
किस सब्जी में विटामिन डी की मात्रा सबसे अधिक होती है
एक रेयर स्टीक पकाने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
मुझे लेमनेड में कितनी चीनी डालनी चाहिए
संपूर्ण गेंहू के आटे में कितना फाइबर होता है
मुझे इस सॉस के लिए कितनी चीनी चाहिए होगी
चिकन को कितनी देर तक पकाया जाता है
शुगर कुकी रेसिपी के लिए मक्खन की कितनी स्टिक्स
चॉकलेट मूस में कितनी कैलोरी होती है
सेंके हुए चिकन ब्रेस्ट को कब तक पकाएं
ओटमील मफिन के पोषण संबंधी जानकारी
क्या मुझे हर काम में आने वाले आटे का केक में प्रयोग करने से पहले उसे छानना होगा
पाइ के एक टुकड़े में कितनी कैलरी होती हैं
सैमन कितनी देर तक पकाते हैं
आर्टीचोक्स कैसे पकाते हैं
पोर्क चॉप को पकाने में कितना समय लगता है
एक पीबी और जे में कितने कार्ब्स होते हैं
अंडे को हार्ड बॉईल करने में कितना समय लगता है
पास्ता में कितनी कार्बोहाईड्रेट होती है
एक बड़े पिज़्ज़ा पाई में कितने स्लाइस होते हैं
एक बड़े पाई में पिज्जा के कितने स्लाइस होते है
टारो और उबे के बीच क्या अंतर है
मुझे अपना पास्ता कब तक पकाना चाहिए
एक केक में कितनी कैलोरी होती है
2 बड़े अंडों में कैलोरी
माँस को चढ़ाने से पहले कोयलों को कितनी देर तक सुलगाना चाहिए
मुझे टर्की को किस तापमान पर पकाना चाहिए
कैसे पता चलता है कि चिकन तैयार हो गया है
क्या मार्टिन शीन ने ऑस्कर जीता है?
इस ट्रैक को अभी अनलाइक करें
कल का अलार्म डिलीट करें
मेरे अगले 3 अलार्म हटा दें
मेरा कल का अलार्म डिलीट करें
इस अलार्म को डिलीट कर दें
मेरे अलार्म हटाएँ
सभी अलार्म हटा दें
सभी अलार्म हटाएं
मेरे सभी मौजूदा अलार्म डिलीट करें।
मिस्टर ब्लैक की ऑफिस मीटिंग वाला मेरा अलार्म हटा दें।
Bands on the Bayfront में जा रहे हैं
मेरी स्थिति को दीया डे लॉस मुर्टोस जाने के लिए बदलें
मैं कैंडिडेट्स फोरम पर जाना चाहता हूँ
दूसरी ईवेंट के लिए हाँ में rsvp करें
मुझे हीलिंग स्पिरिट: एन इन्टरैक्टिव इवेंट के लिए जाते हुए चिन्हित करें
इसे एक नई प्लेलिस्ट में जोड़ें
स्टेसी, सारा और मिनी माउस द्वारा मुझे भेजे गए टेक्स्ट निकालें
सुसान, टॉम और बेन से मेरे वीडियो संदेश प्राप्त करें
मुझे जीवन साथी एमरी के टेक्स्ट दिखाएँ
मुझे मेरी बेटी के वीडियो संदेश दिखाएं
चलिए वेलेरिया से प्राप्त संदेशों को देखते हैं
मुझे पोते सर्जियो के मैसेज दिखाएँ
मेरे पिताजी क्विन की ओर से मेरे संदेश दिखाएं
मुझे मेरे साथी मार्ली से मेरे वीडियो संदेश प्रदान करें
मैसेंजर के ज़रिए मुझे स्पार्क्स के वीडियो मैसेज दिखाएँ
मुझे लियोनिड के मैसेंजर से आए मैसेज दिखाएँ
क्या जॉर्ज लैकॉफ ने मुझे कोई मैसेज भेजा है?
अलग स्थिति से संदेश पढ़ें।
नया मैसेज पढ़ें।
उस मैसेज में फिर से क्या लिखा था?
क्या इस हफ़्ते मेरे पोते ने मुझे मैसेज किया था?
क्या केक ग्रुप ने मुझे मंगलवार से मैसेज किया है
मुझे मेरे परिवार के टेक्स्ट संदेश दिखाएं
वे मैसेज दिखाएँ जो टेड और स्टीव ने मुझे भेजे हैं
क्या बे एरिया जॉब्स चैट ने पिछले सप्ताह में मुझे संदेश भेजा है
क्या रनिंग क्लास चैट ने मुझे कुछ भेजा है
मेरे लिए स्टीव, जीनीन और लिज़ द्वारा भेजे गए वीडियो संदेश दिखाएं
जॉन पीटरसन, स्टीव और लियो द्वारा मुझे भेजे गए टेक्स्ट्स निकालें
क्या डिज़ाइन कोड समूह ने मुझे कुछ भी भेजा है
क्या एरिक और लौरेन ने मुझे आज संदेश भेजा है
AJ और एलेक्स से मेरे टेक्स्ट संदेश प्राप्त करें
मैं कज़िन मारिया के टेक्स्ट देखना चाहती हूँ
मैं अपनी माँ द्वारा भेजे गए वीडियो मैसेज देखना चाहता हूँ
मुझे मेरी पत्नी इज़ाबेला के मैसेज दिखाएँ
मुझे मेरे साथी टकर के वीडियो संदेश दिखाएं
दादाजी एशले द्वारा मुझे भेजे गए वीडियो मैसेज दिखाएं
एम्बर के मैसेज दिखाएं
मैं फरवरी में किस स्पोर्ट्स मैच में जा सकता हूँ
क्या कल रात कोई बेसबॉल मैच हैं
इस महीने कास्त्रो घाटी में करने के लिए चीजें
टेक्सास में इवेंट्स
इस सप्ताह जर्सी शहर में थिएटर कार्यक्रम
क्या इस वीकेंड हैटिसबर्ग में कुछ अच्छा हो रहा है
आज रात 10 बजे बॉस्टन में क्या हो रहा है
क्या अगले सप्ताह मिनयापोलिस में कुछ होने वाला है
मुझे ग्रैंड प्रेरी में अगले वीकेंड के सारे कॉन्सर्ट दिखाएँ
अप्स्टेट न्यू यॉर्क में वीकेंड इवेंट्स
वेस्ट पाम बीच में इस वीकेंड के म्यूज़िक इवेंट्स
अगले महीने क्लीवलैंड में क्या हो रहा है
क्या कल बाल्टिमोर में कुछ हो रहा है
सैन डिएगो में करने लायक चीज़ें
गेन्सविले में इवेंट्स की सूची में क्या शामिल है
सिल्वरलेक में आज रात के इवेंट
फिलेडेल्फिया में होने वाले इवेंट
डेन्वर में करने लायक चीज़ें
इस सप्ताह मियामी में करने के लिए काम
7 दिसंबर को शिकागो में करने लायक चीज़ें
इस वीकेंड वैकिकी में कुछ बढ़िया है
क्या इस वीकेंड जॉर्जिया में कुछ पंक बैंड कॉन्सर्ट हैं
अगले सप्ताह सैन फ्रांसिस्को में इवेंट्स
अगले महीने केंट में करने लायक चीज़ें
दिसंबर में डेटोना के इवेंट
टक्सन में दिसंबर में करने वाले काम
Raleigh में अगले महीने के त्योहार
अगले शनिवार को डैलस में क्या होने वाला है
आज रात पोर्टलैंड में क्या हो रहा है
अगले वीकेंड डैलस में क्या है
माउ में कौन से म्यूजिक शो हो रहे हैं
आज करने लायक दिलचस्प चीज़ें
मंगलवार की रात को क्या चल रहा है
आज रात शिकागो में क्या हो रहा है
आज रात लॉस एंजेलिस के इवेंट्स
मेरे लिए करने को कुछ ढूँढें
अप्रैल में डेट्रॉइट में करने लायक चीज़ें
नॉक्सविल में दिसंबर में होने वाले कॉन्सर्ट
आज रात डलास में क्या हो रहा है
इस महीने एन आर्बर में होने वाली मेरी पसंदीदा बातें
ऑरेंज काउंटी में रात को क्या करना चाहिए
शुक्रवार को ह्यूस्टन में करने लायक चीज़ें
अगले वीकेंड टैम्पा में कौन-से मज़ेदार इवेंट हैं
इस महीने कौन-से कॉन्सर्ट होने वाले हैं
इस हफ़्ते डेट्रॉइट में क्या कुछ हो रहा है
आज रात लॉस एंजेलिस में क्या हो रहा है
हार्टफोर्ड कनेक्टिकट में आज रात क्या चल रहा है
दिसंबर में नॉर्दर्न उटाह में क्या-क्या करने वाली चीज़ें हैं
क्या चल रहा है
इस वीकेंड पर करने के लिए क्या है
इस शनिवार मैं क्या कर सकता हूँ
अगले मंगलवार को कोई लाइव म्यूजिक
रविवार को संगीत कार्यक्रम
आज होने वाली कोई खेल प्रतियोगिताएं
मुझे डेटन में लोकप्रिय कार्यक्रम दिखाएं
उन इवेंट का सुझाव दें जो लोकप्रिय हैं
कृपया मेरे इवेंट दिखाएं
मैं चाहता हूँ कि आप मुझे कुछ और गेमिंग इवेंट्स दिखाएं
क्या आपके पास कोई और धार्मिक समारोह हैं
मुझे कुछ और इवेंट दिखाएं
क्या फरवरी में कोई आइस हॉकी गेम हो रहा है
शुक्रवार को कौनसे बेसबॉल गेम्स आ रहे हैं
कोई सॉफ्टबॉल का मैच है
क्या ग्लेनडेल में अगले महीने कोई रग्बी गेम होगा
क्या वीकेंड में कोई रग्बी गेम है
क्या मंगलवार को सॉफ्टबॉल मैच है
फुटबाल का कोई गेम
क्या इस महीने लेक्रोस का कोई मैच है
शुक्रवार को कौन-से सॉकर मैच हैं
चार्ल्सटन के इवेंट
इस समय फ्रेंच क्वॉर्टर में क्या चल रहा है
एलए में आज होने वाली कोई इवेंट
क्या आज रात टलसा में कोई संगीत-समारोह है
मुझे कल रात फिलाडेल्फिया में क्या करना चाहिए
मैं आज रात सैंटा मोनिका में क्या कर सकता हूँ
पोर्टलैंड दिन के समय के इवेंट्स
क्या आज रात फिली में संगीत का कोई शो है
डलास में मजेदार ईवेंट्स
इस शुक्रवार मोंट्रियल में करने लायक चीज़ें
इस वीकेंड में शिकागो में क्या हो रहा है
कल ब्रुकलिन में क्या होने वाला है
आज रात मेनचेस्टर में करने लायक काम
आज रात न्यूआर्क में करने के लिए चीजें
इस महीने बे एरिया में क्या कूल है
Fargo के लिए मार्च में होने वाले इवेंट
इस वीकेंड फोर्ट वर्थ में करने लायक काम
क्या आने वाले वीकेंड पर लोस एंजेलिस में कोई इवेंट है
अगले सप्ताह न्यूयॉर्क में क्या इवेंट्स हैं
अगले वीकेंड नार्थ मेकन में करने लायक चीज़ें
इस वीकेंड न्यू मेक्सिको में क्या होने वाला है
मेनचेस्टर, न्यू हेम्पशर में आज रात क्या हो रहा है
डाउनटाउन में कौनसे इवेंट चल रहे हैं
कल फैन जोस में होने वाले संगीत इवेंट
अगले सप्ताह जूनो में करने लायक चीज़ें
फ्लिंट में शीघ्र ही कौनसे इवेंट आने वाले हैं
क्या आज रात फोर्ट वर्थ में कुछ भी मजेदार होने जा रहा है
इस वीकेंड टाकोमा में होने वाले संगीत के इवेंट
ऑरलैंडो में क्या करें
इस वीकेंड बर्कले की ईवेंट्स
शनिवार की रात लॉन्ग बीच कैलिफोर्निया में कहाँ मस्ती करें
आज रात डाउनटाउन में कुछ करने के लिए है
इस सप्ताह इथेका में करने लायक चीज़ें
रोआनोके में इस वीकेंड क्या होने जा रहा है
मेरे जीजा के साथ कॉल को होल्ड पर रखें
मिआ किस साल बिज़नस स्कूल से ग्रेजुएट हुई थी?
अमांडा wneu कब गई
गेल ने स्कूल में कब तक पढ़ाई की?
सोफिया ग्रेजुएट कब हुई थी?
जॉन कितने साल स्कूल में रहा है
पीयर्स ने माउंट सैन जेसिंटो कॉलेज में दाखिला कब लिया था?
मुझे पर्थ, स्कॉटलैंड का मौसम दिखाएँ
बाहर कैसा लग रहा है?
मुझे अगले सप्ताह के लिए किस तरह के मौसम की उम्मीद करनी चाहिए?
मुझे 6 दिन के मौसम का पूर्वानुमान बताएँ
आज बारिश के क्या हालात हैं?
मौसम कैसा है?
कल विंबलडन में टेनिस के लिए पूर्वानुमान क्या है
कल बर्लिन में कैसा मौसम रहने की उम्मीद है
क्या 16 तारीख को वेगास में मौसम अच्छा रहेगा?
कल ब्लैकपूल में मौसम कैसा रहेगा?
सोमवार 1 तारीख को दुबई में दोपहर 3 बजे के मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
प्लीज़ मुझे ईस्टर संडे के दिन पेरिस का मौसम बताएँ
आज MPH में हवा की गति क्या होगी?
सुबह के मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
स्विंडन में मौसम कैसा है?
काउंटी केरी के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
न्यूकैसल में तापमान कितना है?
मुझे हेल्सबी का मौसम बताएं
डैवन के मौसम का पूर्वानुमान
क्रिसमस वाले दिन मौसम कैसा रहेगा
9 मई के मौसम का पूर्वानुमान
मुझे बताएं कि मेक्सिको में मौसम कैसा होगा।
पेरिस, फ्रांस के लिए मौसम
क्या आज बारिश होगी?
क्या सूरज निकलने वाला है?
फारेनहाइट में तापमान
फारेनहाइट में आज अंदर का तापमान
क्या अगले हफ़्ते लंदन में करीब 33 डिग्री सेल्सियस तापमान होगा
पेरिस के पास कल कितने डिग्री सेल्सियस ठंड होगी
फारेनहाइट में कल सुबह का तापमान
क्या कल सुबह मेड्रिड में 61 डिग्री फारेनहाइट से अधिक तापमान होगा
क्या यहाँ 11 डिग्री सेल्सियस से ज़्यादा तापमान होगा
क्या आज रात डबलिन के आसपास 65 डिग्री फ़ारेनहाइट से ज्यादा तापमान है?
आज रात भीतर का सेल्सियस में तापमान
आज कितनी बारिश हुई
इस वक्त फेयरपोर्ट में तापमान कितना है
क्या टोर्नेडो के बारे में चेतावनी जारी हुई है
क्या आज बर्फ पड़ेगी
आर्द्रता कितनी है
क्या आज रात बारिश होगी
क्या मेरे इलाके में कोई तूफ़ान आया है
क्या मुझे छाते की जरूरत है
आज रात यैंकीज गेम के लिए मौसम कैसा लग रहा है
क्या हमें बर्न एडवाइजरी दी गई है
आज रात कितनी बर्फ़ पड़ने वाली है
सैन फ्रांसिस्को में आज मौसम कैसा है
क्या पूर्वानुमान में बारिश के कोई आसार हैं
क्या आज वेस्ट पाम बीच में बारिश होने वाली है
मध्य फ्लोरिडा में मौसम कैसा है
Pottstown, PA आज कितना गर्म है
क्या क्रिसमस के दिन बर्फ़ पड़ेगी?
आज का तापमान क्या है?
क्या आज बवंडर की चेतावनी है?
रोचेस्टर का मौसम
इस सप्ताह मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
कल दोपहर में कितना तापमान होगा?
क्या आज मुझे रेनकोट की ज़रूरत है?
क्या मुझे जैकेट की ज़रूरत है?
क्या यह सप्ताह यात्रा करने के लिए अच्छा है?
आज बारिश होने के कितने आसार हैं?
इस समय कितनी आर्द्रता है?
इस सप्ताह के लिए तापमान
आज लोकल मौसम कैसा रहेगा?
क्या आज तूफान आने वाला है?
ओक्लाहोमा में बवंडर की चेतावनी कब तक चलेगी
इस हफ़्ते Estero, FL के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
बारिश होने की कितने प्रतिशत संभावना है?
क्या आज हीलो में बारिश होगी?
कितनी बर्फ पड़ने का पूर्वानुमान है?
आज अधिकतम तापमान कितना रहेगा?
क्या कोई तूफ़ान आने वाला है?
क्या आज मौसम खुश्क होगा
क्लीवलैंड में वर्तमान मौसम कैसा है?
क्या मैं सैंडल पहन सकता हूँ?
पूरी रात तापमान क्या होगा
क्या पोर्टलैंड, ओरेगन में बारिश हो रही है?
क्या मैं लास वेगास जाते वक्त एक जैकेट लेकर जाऊँ?
इस हफ़्ते मौसम कैसा रहेगा
क्या अभी टोपेका में बर्फबारी हो रही है?
क्या मुझे दस्ताने पहनने चाहिए?
कल का तापमान
क्या हमें जैकेट की ज़रूरत है
आज दोपहर तापमान कैसा रहेगा?
अगली बारिश कब होगी?
क्या आज बार्सटो में बर्फ़ पड़ेगी
इस समय का तापमान
क्या यह कहा जा रहा है कि आज भारी बारिश होगी?
क्या इस हफ़्ते तापमान 80 से नीचे गिरेगा?
इस वक्त कितने डिग्री तापमान है?
सोमवार को कितनी गर्मी होगी?
अब का तापमान?
क्या आज हवा चलने वाली है
न्यूज़ीलैंड में मौसम कैसा है?
क्या इस हफ़्ते पाला पड़ेगा?
क्या आज रात मुझे बारिश के होने की उम्मीद करनी चाहिए?
लोकल ड्राइव-इन में आज रात मौसम कैसा है?
क्या शनिवार को NYC में बारिश होने वाली है?
क्या आज मुझे जैकेट की ज़रूरत पड़ेगी
अगली बारिश होने के आसार कब है?
क्या बाहर बहुत ठंड है?
साक्रामेंटो में तापमान कितना है
शिकागो में विंड चिल फैक्टर क्या है?
क्या आज बारिश होने के अच्छे आसार हैं
क्या मुझे बाद के लिए जैकेट लाना चाहिए?
आज मौसम कैसा है ?
इस सप्ताह बारिश कब होगी?
आज रात पार्कर में कितनी बर्फ़ पड़ने वाली है?
वर्तमान में ह्यूस्टन टेक्सास में मौसम कैसा है
क्या मुझे जैकेट लाना चाहिए
आज मियामी में मौसम कैसा है
अक्टूबर में बॉयसी आइडहो में मौसम कैसा होता है?
मुझे डेनवर का 10 दिन के मौसम का पूर्वानुमान चाहिए
क्या मुझे डिनर में जैकेट लानी चाहिए?
क्या मुझे आज अपने गर्म कपड़े पहनने की ज़रूरत है?
क्या बादल छाए हुए हैं
इस सप्ताह के मौसम का पूर्वानुमान?
आज कैसा लग रहा है
समुद्रतट पर मौसम कैसा है?
क्या मुझे आज अपना एयर कंडीशनर चालू करना चाहिए?
क्या आज तैरने जाने लायक गर्मी होगी?
आज कितनी गर्मी है?
पिछले हफ़्ते इंग्लैंड में कितनी बारिश हुई है?
कल का मौसम कैसा लग रहा है?
क्या कल मालिबू में बारिश की संभावना बहुत ज़्यादा है?
आज रात मुझे किस तरह के कपड़ों की ज़रूरत पड़ेगी?
हवा किस दिशा में चल रही है
कितनी देर बारिश होने की उम्मीद है?
क्या इस सप्ताह किसी भी रात में जमाने वाली ठंड हो जाएगी?
इस हफ़्ते कितने दिन बारिश होगी?
क्या मुझे आज जैकेट पहनने की ज़रूरत है?
शनिवार को मौसम कैसा रहेगा
क्या अगले सप्ताह वरमोंट में बर्फबारी होगी?
15 अगस्त का मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
क्या कल मुझे छाता लेकर बाहर जाना चाहिए?
मौसम के पूर्वानुमान में कोई भयंकर चेतावनी?
क्या आप मुझे आज के मौसम के बारे में बता सकते हैं?
शैर्लट में मौसम कैसा है
क्या मुझे आज सन प्रोटेक्शन की ज़रूरत है?
कल कितनी बारिश होने की उम्मीद है?
सितम्बर में लॉस एंजेलेस में कितनी गर्मी होती है?
अगली बार बारिश कब होगी?
अगले सप्ताह यहाँ औसत तापमान क्या होगा?
मुझे मौसम के बारे में याद दिलाएं
एबिंगडन ऑन थेम्स का मौसम
क्या आप मुझे स्टावरपोर्ट ऑन सेवेर्न के मौसम के बारे में बता सकते हैं
कल सुबह का तापमान क्या होगा
क्या मुझे कल एक पिनाफोर पहनना चाहिए
क्या मुझे ब्रेसिज़ पहनना चाहिए
क्या मुझे आज कार्डिगन पहनना चाहिए
इंसतांबुल, तुर्की में तापमान कितना है
मुझे पूर्वानुमान दिखाते रहें
उस पूर्वानुमान के बारे में क्या ख्याल है
मैं चाहती हूँ कि आप मुझे बताएं कि आज सुबह-सुबह मौसम कैसा रहेगा
इस आर्वो कितनी गर्मी है
आज दोपहर का मौसम गर्म होने वाला है।
क्या आज दोपहर गर्मी होगी?
शाम 7 बजे के लिए मौसम का पूर्वानुमान बताएं।
आज सुबह का मौसम?
आज शाम के लिए मौसम कैसा रहेगा
1 से 7 जुलाई तक का मौसम
कृपया अगले वीकेंड के मौसम का पूर्वानुमान दें?
क्या आप बता सकते हैं कि इस वीकेंड का मौसम कैसा रहेगा
अगले 10 दिनों के लिए पूर्वानुमान क्या है?
अगले 3 दिनों के मौसम के बारे में बताएं
क्या बाहर बादल छाए हुए हैं?
मुझे बाहर का तापमान बताएं
बाहर कितना तापमान है?
बाहर का तापमान कैसा है?
क्या मुझे आज अपना रेन जैकेट पहनना चाहिए?
क्या केवल जैकेट की ही ठंड है?
क्या आपको लगता है कि मुझे आज छाता लेना चाहिए?
इस वीकेंड टोक्यो में मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
इस रविवार को दोपहर 12 बजे मौसम कैसा रहने वाला है
मुझे सोमवार को 1300 बजे के मौसम के बारे में बताएं
जुलाई में थाईलैंड में मौसम किस तरह का रहेगा?
अगले मंगलवार को सिडनी में मौसम कैसा रहेगा
5 जून की शाम के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
11 जून को सुबह जनाल्ली में मौसम कैसा लग रहा है?
जीमपी में कोई बर्फबारी
न्यू साउथ वेल्स में मौसम कैसा है ?
क्या आप मुझे न्यू साउथ वेल्स के मौसम के बारे में बता पाएंगे
न्यू इंग्लैंड क्षेत्र में मौसम कैसा है?
मुझे बताएं कि सोमवार को मौसम का पूर्वानुमान क्या है
क्रिसमस के दिन का मौसम।
कृपया 8 जून के मौसम के बारे में बताएं।
15 जून का मौसम कैसा हो सकता है?
कल के लिए मौसम का विवरण बताएं
रविवार का मौसम कैसा होगा?
न्यूज़ीलैंड में मौसम कैसा दिखाई दे रहा है?
कैनडा में मौसम के विवरण का ब्रॉडकास्ट करें
फिजी में मौसम कैसा है?
ऑस्ट्रेलिया में मौसम कैसा होता है
कृपया मुझे ऑस्ट्रेलिया के मौसम का हाल बताएं
पर्थ में मौसम कैसा है
होंग कोंग में मौसम किस तरह का है?
ऑकलैंड का मौसम कैसा है?
लंदन में मौसम कैसा है?
आज मेलबर्न में मौसम कैसा रहने की संभावना है?
कृपया एलिस स्प्रिंग्स का मौसम दिखाएं
लिवरपूल का मौसम
क्या कल बारिश होगी?
क्या आज रात ठंड होगी?
केलोना का मौसम का पूर्वानुमान बताएं?
अलास्का के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
मौसम कैसा रहेगा?
मुझे बाहर के मौसम के बारे में बताएं।
बाहर कितनी ठंड है?
विक्टोरिया डे पर मौसम कैसा रहेगा?
लातविया में मौसम किस तरह का है
आयरलैंड में आज मौसम कैसा है?
फ्रांस के मौजूद मौसम का पूर्वानुमान
शॉर्ट्स या पैंट?
यूक्रेन का मौसम
कल एडमोंटन में मौसम की स्थिति बताएं।
अगले सप्ताह मंज़ानीलो के मौसम का पूर्वनुमान क्या है।
न्यू यॉर्क सिटी में शाम 5 बजे मौसम कैसा रहने वाला है?
आज मौई में मौसम कैसा है?
क्या बाहर मौसम अच्छा है?
फिलहाल बाहर का मौसम कैसा है?
मुझे मौसम का पूर्वानुमान दें
मुझे वर्तमान मौसम के बारे में बताएं।
मौसम कैसा होगा
कृपया मौसम का पूर्वनुमान दें
क्या मुझे आज वॉटरप्रूफ जैकेट पहनने की ज़रुरत पड़ेगी?
क्या बाहर जाने के लिए मुझे जम्पर की ज़रुरत है।
क्या आप मुझे लंदन में सुबह 10 से शाम 4 बजे के बीच का मौसम बता सकते हैं?
अगले सप्ताह न्यूकैसल में मौसम कैसा होगा?
शनिवार को स्टॉकपोर्ट में सल्सियस में कितना गर्म होगा?
न्यूयॉर्क में क्रिसमस के समय मौसम के बारे में बताएं
मुझे टालिन में क्रिसमस के लिए मौसम का पूर्वानुमान बताएँ
मुझे सोमवार दोपहर के मौसम के बारे में बताएं
अगले वीकेंड लंदन में मौसम कैसा रहेगा?
सेल्सियस में कितनी गर्मी है?
क्या आज दोपहर बारिश होगी?
कृपया दोपहर 2 बजे का मौसम बताएं
आज सुबह मौसम कैसा होने वाला है?
बाद में मौसम कैसा रहने वाला है?
क्या आप मुझे टेक्सस के मौसम के बारे में बता सकते हैं
एम्स्टर्डम में मौसम क्या है?
कृपया मुझे न्यूयॉर्क के मौसम का पूर्वानुमान बताएं
मिड वेस्ट के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
क्या आप मुझे न्यू यॉर्क की कैप्टन डिस्ट्रिक्ट के मौसम के बारे में बता सकते हैं?
थाईलैंड में कितने डिग्री है?
दक्षिण यॉर्कशायर, इंग्लैंड में मौसम कैसा है?
गुरुवार और शुक्रवार को मौसम कैसा रहेगा?
मुझे न्यूयॉर्क के मौसम का हाल बताएँ।
अगले वीकेंड मौसम कैसा रहेगा?
अलार्म का समय बदलकर शनिवार रात 8 बजे करें
अलार्म को बदल कर सुबह 10 बजे पर सेट करें
मेरे अगले अलार्म को एक घंटा आगे करें।
मेरे अलार्म को बदलकर शुक्रवार शाम 6 बजे का करें।
मुझे जिम का अलार्म बदलकर शाम 4 बजे का करना है
मैं अपने अलार्म को बदलना चाहता हूँ।
मेरे 'मर्डॉक मिस्ट्रीज़’ अलार्म को बदल कर 5 जून को शुरू करें
कृपया यह गाना फिर से बजाएं
प्लीज़ इस गाने को रिपीट पर डालें।
कृपया पूरी सीडी को फिर से चलाएं
इस गाने को फिर से चलाएं
इस ट्रैक को फिर से शुरू करो
वर्तमान गाना फिर से चलाएं
स्पोटीफाई पर पिछली बार चलाया हुआ एल्बम दोबारा प्ले करें।
गाने को दोबारा से शुरू से चलाएं
यही वाला गाना दोबारा चलाएँ
क्या आप बता सकते हैं कि एन इवनिंग विद डेबरा मेसिंग कब शुरू हो रही है
विद्यालय का संगीत-समारोह किस समय होगा
मेरे दोस्तों टायरीज़, रिचर्ड, निकोलस, और क्लो को स्काइप पर कॉल लगाएँ
मेरे लिए ऑरोरा, फ्रांसेस्का, और क्रिस्चियन लॉन्ग को कॉल लगाएँ
क्या आप कीरा फ़र्ले और Nolan नोलन फर्नांडीज को डायल करेंगे
बायरन जेकब्स, अलेक्सिया बेट्स, और टॉमी सलज़र के साथ वीडियो कॉल शुरू करें
मुझे चेयेन रेनॉल्ड्स और वेस्ली हॉपकिंस के साथ वीडियो कॉल शुरू करनी है
मैडिसन डोनोवन, इवान कोटे, ह्यूगो गुज़मैन और पैट्रिक चांग के साथ एक वीडियो चैट शुरू करें
ब्रैंडन, बेली और ब्लेक के साथ लाइन पर एक कॉल शुरू करें
मैं ब्रायन और लुइस के साथ कॉल करना चाहूंगा
गोथ से कॉल शुरू करें
बिज़नस के साथ वीडियो कॉल
विजुअल आर्ट्स के साथ वीडियो कॉल शुरू करें
क्या आप मुझे कॉफ़ी लवर्स ग्रुप से जोड़ सकते हैं
मेरे बायोलॉजी क्लास ग्रुप के साथ वीडियो चैट शुरू करें
क्या आप वीडियो कॉल शुरू कर सकते हैं
मेलानी सुआरेज़ के साथी को कॉल करें
वॉट्सऐप के जरिये वेस्ले को कॉल करें
विक्टोरिया कर्टिस को वॉट्सऐप पर कॉल करें
वॉट्सऐप वीडियो से जॉन मैग्वायर को कॉल करें
वॉट्सऐप पर स्कारलेट को कॉल करें
ऐन पेंनिंगटन के फ़ोन पर वॉट्सऐप कॉल करें
वॉट्सऐप वीडियो चैट इस्तेमाल करके मेसन को कॉल करें
वॉट्सऐप का प्रयोग करके जॉर्डिन गोल्डन को कॉल करें कार्टर पॉप को कॉल करें
मेरे वॉट्सऐप संपर्क लिलाह केरी को कॉल करें
मेरे वॉट्सऐप कॉटेक्ट रसल को कॉल करें
मेरे वॉट्सऐप कॉन्टैक्ट जैज़मिन को कॉल करें
मेरे वॉट्सऐप संपर्कों से जैक्सन को कॉल करें
मेरे वॉट्सऐप कॉन्टेक्ट्स में से फ्रांसेस को कॉल करें
मैकेंज़ी स्टीवंस को वॉट्सऐप के वीडियो पर कॉल करें
कैली डेविस को वॉट्सऐप पर वीडियो पर कॉल करें
ज़ैकराया को मैसेंजर पर कॉल करें
वॉट्सऐप पर मेलिसा मैलडोनाडो को फ़ोन करें
क्या आप विक्टर शॉर्ट को वॉट्सऐप से फोन कर सकते हैं
क्या आप जेसियन हेंड्रिक्स को वॉट्सऐप पर कॉल कर सकते हैं
क्या आप मैसेंजर इस्तेमाल करके क्लारा विलकॉक्स को कॉल कर सकते हैं
वीचैट के माध्यम से एलिजाबेथ के साथ कॉल शुरू करें
वीचैट पर लिंडा के साथ कॉल शुरू करें
एस्कोबार और मैडेन को कॉल करें
गोंज़ालेस और शावेज़ को कॉल करें
लिलयाना और बेली को कॉल करें
कृपया पैट्रिक को तुरंत कॉल करें
प्लीज़ इसी वक्त जॉनथन को कॉल करें
इसी समय एडलिन बोल्टन को डायल करें
कैमिली नंबर दो को कॉल करें
ऑब्री नंबर चार को कॉल करें
डैनियल नंबर दो को कॉल करें
चौथे जोसेफ को कॉल करें
जेलिन नंबर दो को कॉल करें
कैमरॉन नंबर चार को कॉल करें
तीसरे को कॉल करें
जॉनथन को व्हाट्सऐप से कॉल करें
इसके बजाय रोनाल्ड को कॉल करें
इसके बजाय आर्टुरो बेरी को कॉल करें
इसके बजाय गिएर्मो हर्नेनडेज़ को कॉल करें
क्या आप स्टेसी को कॉल कर सकते हैं
उन्हें कॉल करें
चलिए कैटालिना को वॉट्सऐप से कॉल करते हैं
मेरे लिए मरियम अनास्तासिया रान्डेल को कॉल करें
मुझे ब्लेक जॉनेथन बेन्सन को कॉल करनी है
मुझे क्रिस्टफर क्लार्क आर्चर को कॉल करनी है
क्रिस्टीन शफ़र वांग को अभी कॉल करें
मुझे बेट्टी बी एरोयो को कॉल करना है
अभी मैरी एम वेल्च को कॉल करें
मैं लूसिया क्लेयर गुएरा को कॉल करना चाहूंगा
मुझे बेंजामिन जूड मैकिनतोश को कॉल करना है
कृपया जेनी को फोन पर लाएं
प्लीज़ मेरी बीवी को कॉल करें
मेरी गर्ल फ्रेंड को कॉल करें
पिताजी को कॉल करें
गीता को कॉल करें।
अभी मेरे सुपरवाइजर को कॉल करें।
डोनोवन W को कॉल करें
सिसली U को कॉल करें
मेरी पत्नी एलेक्सिस को कॉल करें
खुद को कॉल करें
मेरे भाई पॉल को फ़ोन करें।
एमिली को कॉल करें
लोरेलाए वायर्स को फेसटाइम पर कॉल करें
जूलिएट की बेटी को कॉल करें
डाहलिया के भतीजे को कॉल करें
कैरिसा नाइनो की पोती को कॉल करें
कैंडी बॉयकिन की भांजी को कॉल करें
लिया की माँ को कॉल करें
अर्नेस्टीन कर्कपैट्रिक के दोस्त को कॉल करें
नताली की भांजी को कॉल करें
ब्रिएला की आंटी को कॉल करें
रसल पर्चेस की माँ को कॉल करें
लोरेंजो लेनार्ड लॉरेली की आंटी को कॉल करें
कीला सुन के बेटे को कॉल करें
ग्रेसलिन के कज़िन को कॉल करें
किएरा की आंटी को कॉल करें
कृपया मेरी पत्नी को कॉल करें
एन इरा से कनेक्ट करें
सकुरा कैरी को कॉल करने की कोशिश करें
मैं एंजेलिका लारा के साथ बात करना चाहता हूँ
कृपया जॉर्ज रॉय जेम्स से बात करने का समय बताएं
क्या आप कैड को कॉल कर सकते है
जेनी को कॉल लगाएँ
मुझे अभी कॉल में जॉन को ऐड करना है
मैं फ़ोन कॉल करना चाहता था
बैला को कॉल करें
सैम को कॉल लगाएँ
बेटे को कॉल करें
जेसिका को कॉल करें
मुझे एरिक को कॉल करनी है
कृपया फैमिली को ग्रुप कॉल करें
मेरी बहन को कॉल करें
पिताजी के साथ एक कॉल शुरू करें
चलिए अब मिका को कॉल करते हैं
दामाद को कॉल करें
मुझे अपने भाई के साथ वीडियो कॉल करनी है
मेरे भाइयों को फ़ोन करें
कृपया मेरी आंटी को कॉल करें।
मेरे ससुर को फ़ोन कॉल का इनविटेशन भेजें
कृपया माँ को कॉल करें
मेरी बेटियों को अभी कॉल करना शुरू करें
बेटियों को कॉल करें
जो के साथ वीडियो कॉल शुरू करें
विल्कर्सन को कॉल करें।
वीडियो चैट शुरू करें
मेरे कज़न्स को कॉल करें
मार्क और मेलिसा के साथ ग्रुप कॉल शुरू करें
होरेस टायलर को कॉल करें
क्रिस्टीना को कॉल करें
गेब्रियल को कॉल करें
मेरे पिक्सेल से 6745557224 पर कॉल करें
कृपया 5551575 पर कॉल करें
मैं 3895555049 पर फोन कॉल करना चाहता हूँ
कृपया मेरे सेल से 3105555774 पर कॉल करें
मैं अपने सेल फोन से 5558156 को कॉल करना चाहता हूँ
कृपया iPhone से 5558168 पर कॉल करें
मेरे फ़ोन का उपयोग करके मैसेंजर पर 5558156 डायल करें
सेलेना मिल्स को कॉल करें
मैं बेली हैरिसन के साथ बेस टच करना चाहता हूँ
मैं मेडीसिन के साथ संपर्क करना चाहती हूँ
स्काइप पर मेरे दोस्तों विवियाना, ग्राहम, एलेक्स और ज़ियोन के साथ वीडियो कॉल शुरू करें
मैसेंजर पर ब्रेडन की, गेब्रिएला गिब्सन, जॉय बुकेनन और डेमियन के साथ कॉल शुरू करें
रफेल डेविडसन, रिकार्डो कैन, एडम एल्फर्ड और तानिया के साथ वॉट्सऐप पर कॉल शुरू करें
क्या आप टायरी पायने, जिमी जॉर्ज और अन्निका एवरेट को कॉल कर सकते हैं
एलेनोर फार्मर सिंडी थोर्नटन, कोर्बिन सैलस और जॉय बुकैनन को कॉल करें
क्या आप मैसेंजर पर ब्रेनन कमाचो और ब्रोडी ओनील को कॉल करेंगे
मेरे लिए कॉर्बिन, जॉर्डयन, और किआना को कॉल करें
कोनर और ऑस्कर के साथ वॉट्सऐप पर कॉल शुरू करें
हैंगआउट्स पर मिया, कायरा, एलन और नो को कॉल करो
एवरी, ह्यूगो और ब्रायन को डायल करें
जेरेमायाह, डॉल्टन, डकोटा और पॉलीना को कॉल लगाएं
मैसेंजर पर केटलिन और मैक्सवेल के साथ कॉल शुरू करें
क्या आप एडम और कैली को डायल करेंगे
मेरे लिए रीगन, चार्ल्स, और एलीना के लिए वीडियो कॉल बनाएँ
कृपया सिंडी, जैमी, और डेस्टिनी डायल करें
drama nerds को कॉल लगाएँ
लाइन पर एलन के साथ वीडियो चैट करें
होम एंड गार्डन को कॉल करें
गार्डन क्लब ग्रुप के साथ एक कॉल शुरू करें
knitting को वीडियो कॉल लगाएँ
मैं अपने एशियाई प्रोफेशनल्स ग्रुप को वीडियो कॉल करना चाहता हूँ
पिंग पोंग क्लब के साथ एक वीडियो कॉल शुरू करें
मैं अपने फोटोग्राफी ग्रुप को कॉल करना चाहता हूँ
मैसेंजर पर लूसी, बेंजी, जोस और बेन के साथ वीडियो कॉल शुरू करें
क्या आप वीडियो कॉल शुरू कर सकते हैं
क्या आप वॉट्सऐप संपर्कों को कॉल कर सकते है
पिंग ग्राहम
ब्रेक्सटन शाह को पिंग करें
मैथ्यू मेककी को पिंग करें
ईथान टकर की पोती को कॉल करें
वेलन के पापा नेटली श्मीट को कॉल करें
लायला के भाई को कॉल करना शुरू करें
रोज़ के नाना को डायल करें
मैक्स ब्लैक के दादाजी को फ़ोन करें
ब्रायन टायलर की पत्नी को कॉल करें
मैसन के दादाजी को कॉल करें
मेवरिक ओस्लन की पत्नी का नंबर लगाएँ
मार्क मेयर्स के पापा के साथ एक कॉल शुरू करें
कृपया कैमिला के बच्चे को कॉल करें
मैकेंजी के दादाजी को कॉल करें
जेनिफर करी के पिताजी को कॉल करें
क्या आप थॉमस की आंटी हेनरी सिम्पसन को कॉल कर सकते हैं
एलेक्सा डेलगाडो के दोस्त को फोन करें
क्या आप मारियाना की माँ हैडली पीटरसन को कॉल कर सकते हैं
वॉट्सऐप से मेरे पापा को कॉल करें
दादा के फ़ोन पर वॉट्सऐप कॉल करें
सनडाउन किस समय है?
5 अगस्त 1922 को सूरज कब ढला था
सूर्यास्त किस समय होता है
केरेन का पुराना पता क्या था
अहमद किस शहर में रहता है ?
मुझे साराह के कार्य-स्थल का पता चाहिए।
क्या एलेक्स बेमोंट पर रहता है
मैं चाहता हूँ कि आप मुझे दूसरे इवेंट का स्थान बताएं
दूसरा इवेंट कहां है?
अकीरा कुरोसावा कहाँ से है?
स्टीव जॉब्स कहाँ बड़े हुए?
मिगुएल कहाँ रहता है?
मेरे ऑफिस का पता क्या है?
क्या यह सच है कि पॉल गार्डन ग्रोव में रहता है?
क्या कैथी अभी भी रिवरव्यू स्ट्रीट पर रहती है?
मेरा एक्स-बॉयफ्रेंड सैम इस वक्त शहर के किस तरफ़ रहता है?
अमेंडा के घर का पता क्या है?
मार्गरेट का पता क्या है
जेम्स अब कहां रह रहा है?
स्कॉट के कार्य-स्थल का पता क्या है?
क्या जॉर्ज मिनोट में रह रहा है?
क्या सैम का घर का पता अब भी वही है
एंडी कहाँ रहता है?
क्या पेड्रो अभी भी ग्रीन ब्रूक में रहता है?
बचपन में डेस्ट्रीवा कहाँ रहती थी?
क्या स्मिथ परिवार बटलर में रहता है?
जॉर्ज के घर का पता क्या है?
क्या सैम पेरेज़ फोर्ट वर्थ में रहता है?
सीएटल में जेन कहाँ रहती है?
क्या टॉम अभी भी ओशन सिटी में रहता है
मुझे घोस्ट हाउस ओपनिंग डे का स्थान बताएं
क्या आप मुझे इस इवेंट का स्थान बता सकते हैं
मुझे पहले इवेंट के स्थान के बारे में बताएं
जॉर्ज लुकास का जन्म कहाँ हुआ था?
क्रिस रॉक का जन्म कहाँ हुआ था?
मेरी स्थिति को दिया डे लॉस मुर्टोस नहीं जाने के लिए बदलें
कॉमिक कॉन के लिए नहीं में जवाब दें
टेस्ट ऑफ़ सिएटल के लिए नहीं जा रहा हूँ
मेरा स्टेटस बदलकर मैं इस ईवेंट के लिए नहीं जा रहा हूँ करें
मेरी स्थिति को स्लीपिंग ब्यूटी ड्रीम्स के लिए नहीं जाना बदलें
कृपया बेकन खरीदने के लिए मेरा अनुस्मारक रद्द करें
इस महीने हमारे घर के रंग-रोगन का रिमाइंडर हटाएँ
मेरा कुकिंग रिमाइंडर डिलीट करें।
अगले 4 घंटे के सारे रिमाइंडर अलर्ट डिलीट करें।
इस हफ़्ते परिवार के साथ डिनर का रिमाइंडर हटाएँ
मैं मई के महीने में कैलिफोर्निया जाने वाला रिमाइंडर हटाना चाहता हूँ।
आज की शादी की पार्टी के लिए मेरे रिमाइंडर का अलर्ट हटाएं।
मेरे द्वारा फरवरी-जुलाई के लिए सेट किए गए सभी अनुस्मारक हटा दें
कृपया जनवरी के सभी गेम नाइट रिमाइंडर हटाएं
मंगलवार को ड्राई क्लीनिंग लेने जाने के मेरे रिमाइंडर को डिलीट करें
अगले 2 घंटे के सारे रिमाइंडर हटा दें
मेरे दोपहर 2 बजे के रैकेट बॉल गेम का रिमाइंडर कैंसल करें।
क्या आप मेरी कॉफी डेट के बारे में बनाए गए आखिरी रिमाइंडर को हटा सकते हैं?
शुक्रवार को जेरेमी के जन्मदिन के लिए फूल खरीदने का रिमाइंडर डिलीट करें।
कल रात के खाने के लिए अनुस्मारक हटाएं।
शादी से संबंधित सभी रिमाइंडर रद्द करें
इस वीकेंड और अगले वीकेंड के साइकिलिंग ग्रुप के रिमाइंडर डिलीट करें।
कल सुबह 10 बजे कार्लोस से मिलने का रिमाइंडर डिलीट करें।
मुझे कल सुबह 8 बजे मेल चेक करना याद ना दिलाएं
सोमवार रात का फुटबॉल रिमाइंडर डिलीट करें।
पेन खरीदने के लिए अनुस्मारक को हटाएं
मेरा डिनर का रिमाइंडर डिलीट करें
कल बच्चों को लेने जाने का रिमाइंडर डिलीट करें।
क्या आप कल की मेरी डेंटिस्ट अपॉइंटमेंट का अलर्ट हटा सकते हैं
नाश्ते का रिमाइंडर कैंसल करें
जेम्स को पिक करने के रिमाइंडर को डिलीट करें
4 अगस्त को ब्रॉडवे शो के रिमाइंडर को डिलीट कर दें।
कांफ्रेंस के बारे में मेरा रिमाइंडर रद्द करें
मित्र को कॉल करने के रिमाइंडर को रद्द कर दें
डेंटिस्ट के रिमाइंडर को रद्द करें
काम के मेरे रिमाइंडर को रद्द करें
टॉयलेट पेपर खरीदने का मेरा रिमाइंडर कैंसल करें।
बुधवार की अपॉइंटमेंट का रिमाइंडर कैंसल करें
कल के लिए मेरे सभी रिमाइंडर रद्द करें।
मेरे सारे रिमाइंडर कैंसल करें
बिल्ली का खाना खरीदने के मेरे रिमाइंडर को रद्द कर दें।
मेरे सभी अनुस्मारक हटाएं
बुधवार दोपहर 1 बजे डॉक्टर से मिलने का रिमाइंडर रद्द करें
मेरे सभी रिमाइंडर हटाएं।
क्या आप रिमाइंडर हटा सकते हैं
मेलिसा की सगाई की पार्टी का रिमाइंडर हटाएं।
डॉक्टर से मिलने के अलर्ट को रद्द कर दें।
कल लसग्ना बनाने वाला रिमाइंडर रद्द करें।
पिछले महीने के सभी रिमाइंडर हटा दें
म्यूज़िक क्लासों के रिमाइंडर हटाएँ।
टाइमर पर 15 मिनट
अब से 21 मिनट बाद का टाइमर लगाएँ
मेरे टाइमर को 6 मिनट के लिए सेट करें
मुझे एक मिनट और सेट करना है
4 मिनट में टाइमर बजाएँ
नया टाइमर सेट करने में मेरी मदद करें
केक बेक करने के लिए टाइमर लगाएँ
1 मिनट का टाइमर लगाएँ
10 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
टाइमर 10 मिनट के लिए ऑन करें
एक नया टाइमर शुरू करें
मेरी कसरत की टाइमिंग शुरू करें
23 मिनट के लिए टाइमर सेट करें।
कृपया 2 मिनट के लिए एक टाइमर सेट करें
गिनने के लिए टाइमर शुरू करें।
मुझे 8 घंटों के लिए टाइमर दें
क्या आप 5 मिनट का टाइमर लगा सकते हैं?
दस मिनट का एक टाइमर लगाएँ
5वें नंबर के टाइमर को 30 मिनट के लिए सेट करें
दोपहर 2 बजे 50 मिनट का टाइमर शेड्यूल करें
3 घंटे के लिए टाइमर सेट करें
मुझे एक 6 मिनट का टाइमर चाहिए
3 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
बीस मिनट का टाइमर लगाएँ
140 सेकंड के लिए टाइमर सेट करें
3 घंटे का एक दूसरा टाइमर लगाएँ
30 मिनट के लिए एक टाइमर बनाएं।
ओवन शुरू करने के लिए टाइमर लगाएं
2 मिनट के लिए एक टाइमर बनाएँ
टाइमर फिर से शुरू करें।
प्लीज़ मेरा टाइमर शुरू करें
1 मिनट तक चलने वाला टाइमर शुरू करें
एक टाइमर 23 मिनट के लिए और दूसरा टाइमर 30 मिनट के लिए सेट करें
30 मिनट में समाप्त होने वाला वर्कआउट टाइमर लगाएं
दस मिनट का टाइमर जोड़ें
कृपया फो नामक एक टाइमर सेट करें
थॉ टर्की टाइमर सेट करें
अभी टाइमर सेट करें
एक टाइमर को 2 मिनट के लिए फिक्स करें
आधे घंटे का टाइमर शुरू करें
एक घंटे का टाइमर शुरू करें
एक घंटे का टाइमर लगाएँ
2029 बजे के लिए एक टाइमर सेट करें
एक 1 मिनट का टाइमर शुरू करें और इसे लगातार 10 मिनट तक दोहराएं
45 मिनट का वर्कआउट का टाइमर सेट करें
रीस के लिए एक नया टाइमर सेट करें
दूसरा टाइमर जोड़ें, इस बार इसे 45 मिनट के लिए सेट करें
एक घंटे के लिए टाइमर सेट करें
6 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
10 सेकंड के लिए नया टाइमर सेट करें
15 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
20 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
पूल पंप 30 मिनट में बंद हो जाना चाहिए। कृपया टाइमर सेट करें ताकि मैं सुनिश्चित कर सकूं
क्या आप अब से एक घंटे के लिए टाइमर लगा सकते हैं
55 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
शाम 6:30 के लिए रात के खाने का टाइमर सेट करें
क्या आप एक घंटे के लिए टाइमर सेट कर सकते हैं
क्या आप टाइमर सेटर को 10 मिनट पर रखेंगे
वीडियो कॉल लगाओ
कृपया इसे वीडियो कॉल में बदल दो
अब वीडियो कॉलिंग मोड शुरू करो
कॉल को केवल फुल स्क्रीन पर स्विच करें
वीडियो कॉलिंग चालू करें
कॉल को फुल स्क्रीन में बदलें
वीडियो कॉल पर स्विच करें।
यह गाना हटाएं
इस गीत को कभी न चलाएं
मैं वह गाना नहीं सुनना चाहती थी।
मुझे बताएँ DMV में कौन काम करता है
कौन वेनिस में काम करता है
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि रिवरसाइड में कौन काम करता है?
पब्लिक लाइब्रेरी के लिए कौन काम करता है?
क्या मैं कोन्कोर्ड मिल्स में काम करने वाले किसी को जानता हूँ?
क्या मैं KSU से किसी को जानता हूँ
क्या मेरा कोई चचेरा भाई शिकागो विश्वविद्यालय गया था?
जॉर्ज में HBC से कौन ग्रेजुएट हुआ है?
क्या मेरे परिवार से कोई प्रिंसटन गया था?
हार्वर्ड से कौन ग्रेजुएट हुआ था
southern से कौन ग्रेजुएट हुआ था
हार्वर्ड से किसने स्नातक किया है
कौन UVA से ग्रेजुएट हुआ था?
मेरे किन दोस्तों ने UM अटेंड किया था?
कौन-से दोस्त SUNY New Paltz गए थे?
क्या मेरे दोस्तों में से कोई फ़ीनिक्स एरिज़ोना में रहता है
क्या मैं न्यूयॉर्क शहर में रहने वाले किसी व्यक्ति को जानता हूं?
क्या मैं टेनेसी में किसी को जानता हूं?
क्या मेरा कोई कज़न अभी यूनिवर्सिटी ऑफ स्क्रैनटन में पढ़ता है?
क्या मेरी जान-पहचान का कोई न्यूयॉर्क से है?
मुझे बताएँ फ्लोरिडा में कौन रहता है।
क्या मेरी पहचान का कोई व्यक्ति अभी भी सैन जोस में रहता है?
कौन टूसान में रहता है?
क्या मैं हवाई में किसी को जानता हूँ?
मुझे बताएं कि क्या इस समय कोई facebook पर है
मेरे दोस्त कौन हैं
एरिक के दोस्त कौन हैं
एमिली के दोस्त
मेरे अंकल के दोस्त।
मिशेल के मित्र
क्या आप कैरोलिन क्लार्क बोल्टन को खोज सकते हैं
क्या आप मेरे लिए ईशा को खोज सकते हैं
मुझे फ्रेंड लिस्ट दिखाएँ
कृपया मुझे मित्रों का पेज देखने दें
क्या आप स्क्रीन पर मेरे दोस्त को प्रदर्शित कर सकते हैं
क्या कृपया मैं मित्रों को स्क्रीन पर दिखा सकती हूँ
कृपया माय फ्रेंड पेज दिखाएं
मुझे मेरे वे दोस्त दिखाएँ जिनका कल जन्मदिन है
मैक्स वोल्लिन की किस पोती का जन्मदिन आ रहा है?
योलांडा तार्सिस PhD की भतीजी का जन्मदिन स्क्रीन पर दिखाएँ
स्टीफन हवास की कौनसी आंटी मंगलवार को पैदा हुई थी?
Bernardina Mcglothlen के लड़के का आने वाला जन्मदिन स्क्रीन पर दिखाएँ
एन स्टिनेट के मंगेतरों के जन्मदिन दिखाएं
क्रिस्टा ए. सेल्वाजी के सभी ससुरों के आने वाले जन्मदिन दिखाएं
मुझे एलेग्ज़ेंडर पिअरसॉल के नाती-पोतों के जन्मदिन बताएँ
बहुओं के जन्मदिन दिखाएं
7 अक्टूबर को किसका जन्मदिन है?
कैम म्यूचोर्टोव की सभी बहुओं के जन्मदिन की सूची बनाएं
मुझे केरिस मम्मियों के जन्मदिन बताएं
अर्केली हिकरी के दामाद के आने वाले जन्मदिन को स्क्रीन पर दिखाएँ
क्रॉमुएल की बहुओं का जन्मदिन कब है?
ग्लेन्डा वुल्फिंग के सारे ससुरों के आने वाले जन्मदिन दिखाएँ
क्या कैली की किसी भी सिस्टर इन लॉ का जन्म 9 जनवरी, 2008 को हुआ था
29 तारीख को किसके जन्मदिन आ रहे हैं?
मुझे डोमिनिक के पोते-पोतियों के जन्मदिन दिखाएं
मुझे परिवार के वे सदस्य दिखाएं जिनका इस महीने जन्मदिन है।
मेरे दोस्तों में से किसका जन्मदिन मार्च में है?
क्या सामंथा वाट की माँ सौतेली है?
क्या जैक्सन रीड का कोई बेटा है?
एशले ब्राउन की माँ का पता लगाएं
मरीना के सौतेले भाई को ढूँढ़ें
गेल किंग्स का पूर्व पति कौन था?
शकीरा का पति कौन है?
टेलर के पिता कौन हैं?
शिरली की माँ कौन है?
मुझे सारा के भाई के बारे में बताओ।
फिलिस कौन है?
क्रिस कौन है?
डाएन कौन है?
इस महीने पड़ने वाले जन्मदिन
मुझे बताएँ कौन Ebay में काम करता है।
CSS के लिए कौन काम करता है?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि ऑरेंज कोस्ट कॉलेज में कौन काम करता है?
कौन ज़ेरॉक्स में काम करता है?
कैपिटल रिकॉर्ड्स में कौन काम करता है?
मुझे बताएं कि Cheesecake Factory में कौन काम करता है?
मुझे बताएं कौन IHOP में काम करता है
डिज़्नी वर्ल्ड में कौन काम करता है?
क्या मुझे बता सकते हैं कि McDonald's में कौन काम करता है?
RLPS में कौन काम करता है?
क्या मेरा कोई दोस्त याहू के लिए काम करता है?
मैं उन लोगों को देखना चाहता हूँ जो Linkedin के लिए काम करते हैं।
क्या यहां कोई गूगल कर्मचारी हैं?
पता लगाएं की फैमिली टेबल रेस्टोरेंट में कौन काम करता है।
डिज्नी में काम करने वाले मित्रों को खोजें।
मेनलो पार्क में काम करने वाले लोग
जिम में कौन काम करता है
फिल्म थिएटर में कौन काम करता है?
CSU में पढ़ाने वाले मेरे दोस्तों की सूची बनाएं
वर्तमान में Boise में Directv में कौन काम कर रहा है?
क्या मैंने रिहाना को वापस कॉल किया?
क्या किसी की कॉल है?
कृपया रायली के साथ मेरी कुछ पिछली कॉल्स को दिखाएं
कामयाब कॉल्स की हिस्ट्री
मुझे मेरी आज की कॉल्स की लिस्ट चाहिए?
क्या आज सुबह मैंने कोई वीडियो कॉल मिस की है?
क्या कल मुझे कोई मिस्ड कॉल आई थी?
क्या आज कोई मिस्ड कॉल थी
मेरी पुरानी सूची हटा दें
क्या पीट वेंज़ बाइपोलर है
मैं रायन के बारे में और जानना चाहती हूँ
क्या सुसान अविवाहित है?
सिल्विया कौन है?
मुझे ज़े के बारे में बताएं
रॉस कौन है?
मुझे एमिली के दोस्तों के बारे में बताएँ।
मुझे कोर्टनी स्मिथ पोप के बारे में बताएं
आप मुझे जेन के बारे में क्या बता सकते हैं
मुझे लौरा कार्लसन के बारे में बताएं
कीशा कौन है?
मुझे बार्ब के बारे में विवरण दें।
जेसी कौन है?
रेशल के पसंदीदा टीवी शो कौन-से हैं?
टेलर स्विफ्ट कौन हैं?
टेलर स्विफ्ट एल्बम की सूची
जेम्स बॉन्ड कौन है?
मुझे बताएं कि शकीरा के कितने एल्बम हैं?
ऐनी का दोस्त लुईस कौन है
मुझे माइक के बारे में बताएं
टाइमर रिकॉर्ड को क्लियर करें
मेरा टाइमर मिटाएँ, खाना खत्म हो गया है।
सभी टाइमरों को हटाकर मिटा दें
मेरे सेट किए हुए सारे टाइमर डिलीट करें
योजनाओं में बदलाव, टाइमर रद्द करें
अब मुझे वह टाइमर सेट नहीं चाहिए।
कृपया टाइमर हटाएं
मैं टाइमर को बंद करना चाहता हूं
इसे समाप्त करें
टाइमर 2 और 5 को डिलीट कर दें
पार्कर को संदेश भेजना रद्द करें
मैं एकदम सही हार्ड बॉयल्ड एग कैसे बनाऊँ
मुझे घर पर कुकी का आटा बनाने की रेसिपी चाहिए
मुझे आज क्या बेक करना चाहिए
asiago cheese किसलिए इस्तेमाल होता है
तीन सामग्री वाली रेसिपी खोजें
मुझे शुगर कुकीज़ की रेसिपी ढूँढकर दें
वीगन मेन कोर्स की रेसिपियाँ ढूँढें
मैं वेवोस रांचेरोस कैसे बना सकता हूँ
मैं चीज़ पिज़्ज़ा कैसे बना सकता हूँ
मैं हिरण कैसे पका सकता हूँ
आसान कैसेरोल रेसिपियाँ
fettuccine Alfredo की रेसिपी क्या है
स्पेगेटी सॉस कैसे बनाएं
आप साल्सा कैसे बनाते हैं
मैं अल्फ्रेडो सॉस कैसे बना सकता हूँ
चीज़केक कैसे बनाते हैं
मुझे बेक्ड ज़िटी की एक रेसिपी चाहिए
कृपया मेरे लिए चिकन टेट्राज़िनी की रेसिपी ढूंढें
मुझे शाकाहारी चॉकलेट केक के लिए एक रेसिपी चाहिए
फ़ो कैसे बनाते हैं
आप ट्रफल फ्राइज कैसे बनाते है
सेब की सॉस कैसे बनाते हैं
मुझे चिकन पार्मेसन की रेसिपी चाहिए
चॉकलेट चिप कुकीज़ की रेसिपी
बचे हुए ब्रिस्केट के लिए रेसिपियाँ
मुझे एक फ्रेंच रेसिपी दें
अंडे की भुर्जी कैसे बनाते हैं
सबसे अच्छी बर्गर रेसिपी खोजें
बिना मांस या चीज़ वाली रेसिपियाँ
ट्यूना सलाद की रेसिपी
ब्राउनीज़ के लिए कोई रेसिपी खोजें
मैं श्रिम्प स्कैम्पी कैसे बनाऊँ
टमाटर की चटनी बनाने की रेसिपी खोजें
मुझे मीटलोफ पकाने की रेसिपी दिखाएँ
क्या आपके पास फ़ो के लिए कोई अच्छी रेसिपी है
चीनी के बिना कोलेस्लोव रेसिपी
बिना अंडों की केक की रेसिपी
मैं चिकन फ्रैंकी कैसे बनाऊं
मैं चिकन पॉट पाई को शुरू से बनाना चाहूँगा
मैं शुरू से चिकन पॉट पाइ बनाना चाहती हूँ।
मैं पेलियो नूडल्स कैसे बनाऊं
मीटलोफ के लिए रेसिपी खोजें
मैं फ्राइड राइस कैसे बना सकता हूँ
जन्मदिन के वीगन केक
मेरे लिए पाइनएप्पल अपसाइड डाउन केक की एक ऐसी रेसिपी ढूंढें जिसमें ब्राउन शुगर का उपयोग नहीं होता
आप घर पर आइसक्रीम कैसे बनाते हैं
6 से कम रेसिपी के साथ आसान भोजन
डंकन हाइन्स रेड वेलवेट केक मिक्स का उपयोग करके रेड वेलवेट कुकीज़ की रेसिपी क्या है
मैं अपनी खुद की दही कैसे जमा सकता हूँ
मैं पेकन पाइ कैसे बना सकता हूँ
केसाडिला की रेसिपियाँ प्लीज़
पॉट पाई कैसे बनाएं
पीएफ चेंग्स के चिकन सूप की रेसिपी क्या है
स्वीट पटेटो टाकोज़ की रेसिपी खोजें
मैं एंजेल फूड केक कैसे बना सकती हूँ
मुझे केल ग्रीन्स बनाने की रेसिपी दिखाएँ
मुझे पैलियो रेसिपी दिखाओ
मुझे ओटमील कूकीज की रेसिपी चाहिए
कृपया मेरे लिए कोई पोलिश रेसिपी खोजें
प्रति सर्विंग 500 कैलोरी से कम की डिनर रेसिपी
मुझे फ्राइड चिकन की रेसिपी ढूँढकर दें
क्रॉकपॉट में पोर्क बनाने के लिए रेसिपी खोजें
चॉकलेट चिप मफिन की रेसिपी
मुझे चिक-फिल-ए की सबसे अच्छी मिमिक रेसिपी दिखाएं
मेरे लिए दूध के उत्पादों से रहित केक रेसिपी ढूँढें
मुझे स्टेक पकाना है.. मैं इसे कैसे पकाऊं
मुझे घर पर बाल्समिक विनाईग्रेटे बनाने के लिए क्या चाहिए?
मैं खुद अपने लिए पास्ता कैसे बना सकती हूँ
टाइनी लिविंग फेस्टिवल किस तरह का इवेंट है?
C सी-आईडी नाइट मार्केट किस प्रकार की ईवेंट है?
मैं ऑफलाइन हूँ
मुझे परेशान ना करें
मुझे व्यस्त दिखाएं
फिलहाल मैं व्यस्त हूँ
इस समय मैं नहीं चाहता कि कोई भी मुझे परेशान करे
मैं पहुँच से बाहर हूँ
यूज़र बिज़ी सेट करें
कृपया मुझे अनुपलब्ध दिखाएं
अभी उपलब्ध नहीं हूँ के रूप में सेट करें
मेरे मोड को व्यस्त में बदलें
अभी मैं अवेलेबल नहीं हूँ
मेरी उपलब्धता को ऑफलाइन पर सेट करें
क्या ओरोस शाकाहारी हैं
क्या पनीर शाकाहारी होता है
क्या केले में 100 से कम कैलोरी होती है
क्या मैं माइक्रोवेव में अंडा उबाल सकता हूँ
क्या लज़ानिया में रिकोटा चीज़ डाला जाता है
क्या मुझे पास्ता डालने से पहले पानी उबालना चाहिए
क्या आप जॉर्ज फोरमैन ग्रिल पर मछली पका सकते हैं
क्या मुझे टमाटर की चटनी में चीनी मिलानी चाहिए
क्या सिरके की जगह सेब का सिरका इस्तेमाल कर सकते हैं
क्या मैं कच्ची मछली खा सकता हूँ
क्या आप क्रीम चीज़ को जमा सकते हैं?
क्या मुझे हरी सब्ज़ियों में एक हैम होक मिलाना चाहिए
क्या आप अंगूरों को जमा सकते हैं
एक प्लेलिस्ट बनाएं: हॉट कंट्री
मेरे रॉक गानों की एक प्लेलिस्ट बनाएँ
माइकल जैक्सन के गीतों की एक प्लेलिस्ट बनाएँ
मेरी दादी की बर्थडे पार्टी के लिए एक प्लेलिस्ट बनाएँ
यह कॉल छोड़कर नई कॉल उठाएँ
फ़ोन काटें और दूसरा फ़ोन उठाएँ
इस कॉल को छोड़कर नई कॉल पर जाएँ
कृपया मुझे दूसरी लाइन पर स्विच करें
प्लीज़ कॉल्स स्विच करें क्योंकि मिसेज़ सॉयर के फ़ोन में परेशानी आ रही है
नए कॉल पर जाएं
नई कॉल उठाएं और पिछली को काट दें
मेरे दोस्त कौन-से तकनीकी कॉलेजों में पढ़े हैं?
डोनाल्ड ट्रम्प किस कॉलेज में पढ़ने गए थे?
कॉलिन के साथ मेरी पिछली कॉल
दादी में मुझे वीडियो कॉल करने की कोशिश कब की थी?
ल्यूक में मुझे आख़िरी बार कब कॉल किया था?
बॉस में मुझे कब फ़ोन किया था
ब्रेंडन ने मुझ से किस समय वीडियो चैट की?
आज मैंने एमी को किस समय कॉल किया था?
टाइमर को 45 मिनट का बदल दो।
टाइमर अपडेट करें
मेरा टाइमर 15 मिनट से बदलकर 20 मिनट करें।
प्लीज़ मेरा वैक्यूम टाइमर बदलें
प्लीज़ उन टाइमर्स को अपडेट करें
क्या आप अभी टाइमर के समय को घटाकर आधा कर सकते हैं
पावर नैप टाइमर का समय बदलकर 25 मिनट करें
एक कॉल आई है, इसे अस्वीकार करें
मेरी दादी की कॉल्स नज़रअंदाज़ करें
लोइस की कॉल ना उठाएँ
प्लीज़ आज रात कोई इनकमिंग कॉल मत उठाएँ।
अख़बार के दफ़्तर की कॉल्स को नज़रअंदाज़ करें
जॉय्स की कॉल को अनदेखा करें।
इनकमिंग कॉल को रोकें
सूर्योदय के लिए कितने घंटे बचे हैं?
कल सूरज कितने बजे निकलेगा
सूरज उगने में कितने घंटे बाकी हैं
नई कॉल उठाएँ
कृपया अभी नई कॉल का जवाब दें
रैंडी की कॉलों का हमेशा जवाब दें
स्कॉट की कोई भी कॉल तुरंत उठाएँ
ब्रायस की कॉल उठाएँ
इनकमिंग वीडियो कॉल शुरू करें
और नया कॉल स्वीकार करें
कृपया मुझे दुनिया की मुख्य ख़बरें बताएं
मुझे हालिया खबरें पढ़कर सुनाएँ
उत्तर कोरिया के समाचार
ट्रम्प के महाभियोग के संबंध में कोई समाचार?
आज की सुर्खियाँ
हमें समाचार सुनाएं
अच्छी ख़बर क्या है
वॉशिंगटन की ताज़ा ख़बर क्या है?
डेबी वासरमैन के बारे में हालिया खबरें क्या हैं
क्या ग्लोबल वार्मिंग के बारे में कोई नई ख़बर है?
मुझे समाचार अपडेट बताएं।
खास खबरें
क्या आप मुझे ट्रम्प के मेक्सिको दौरे की डिटेल्स दे सकते हैं?
जातिवाद के बारे में ताजा खबर क्या है
मुझे खबरों का अपडेट दें?
क्या आप एशिया के बारे में और समाचार दिखा सकते हैं?
इस वक्त खबरों में क्या चल रहा है?
मेरे लिए मुख्य ख़बरें पढ़ें
सबसे नवीन खबरें
उत्तर कोरिया के बारे में और अधिक जानकारी
ताजा राष्ट्रीय समाचार क्या है?
मुझे केवल अच्छी ख़बर ही दें!
मुझे न्यूयॉर्क टाइम्स का पहला पेज पढ़कर सुनाएँ
राष्ट्रपति से जुड़ी कोई खबर है?
पिछले घंटे में, ट्रम्प के बारे में क्या खबर है?
फ्रांस से क्या खबर है?
कृपया मुझे ख़बरों के बारे में हालिया अपडेट दें।
मैं ताजा समाचार जानना चाहता हूँ
वर्तमान मनोरंजन समाचार क्या है
कौन-सी खास खबरें जानना मेरे लिए ज़रूरी है?
क्या आप मुझे अर्थव्यवस्था पर ताज़ा खबरें दे सकते हैं?
isis की खबरें
यूके की ताज़ा ख़बरें
बिज़नस की खबरें, प्लीज़
आज खबरों में क्या हो रहा है
डोनाल्ड ट्रम्प के बारे में ताजा खबर क्या है
यूएस इमीग्रेशन संबंधी समाचार
cnn लाइव
मेरे लिए स्पोर्ट्स न्यूज़ खोलें।
मुझे आज की टॉप हिप हॉप खबरें बताएँ
ब्रेकिंग न्यूज़
चैनल 9 न्यूज़ पर क्या चल रहा है?
आज सुबह स्थानीय खबरों में क्या चल रहा है?
मुझे न्यू यॉर्क सिटी की खबरें ढूँढकर दें
मुझे डोनाल्ड ट्रम्प की हालिया खबरें दें
डोनाल्ड ट्रम्प के बारे में क्या खबरें हैं?
आज व्हाइट हाउस की कोई खबर है?
लाइफहैकर का ताज़ा आर्टिकल क्या है?
आज लिंडसी ग्राहम के बारे में क्या खबरें हैं
क्या खबरों में कोई तूफान की सूचना है
कृपया मेरे लिए ताज़ा ख़बरें पढ़ें
ह्यूस्टन की टॉप खबरें
मेरे लिए आज की सुर्खियां पढ़ें
मुझे न्यूयॉर्क यूनिवर्सिटी की ख़बरें भेजें।
ट्रम्प के बारे में ताज़ा मुख्य समाचार क्या हैं?
यूके की सबसे बड़ी खबरें क्या हैं?
कल की खास खबरें क्या थीं
उत्तर कोरिया के मिसाइल संकट पर ताजा खबर क्या है
लंदन, इंग्लैंड के लिए वर्तमान राजनीतिक समाचार क्या है?
अंतरराष्ट्रीय स्तर की खबरों में क्या चल रहा है?
डेरेक जेटर्स की शादी की खबरें
आज के मुख्य समाचार क्या हैं
स्पेन की मुख्य ख़बर क्या है?
ताजा खबरें खोलें।
क्या आप आर्टिकल पर ताज़ा अपडेट पढ़कर सुना सकते हैं
मुझे अंतिम सुर्खी दिखाएं
क्या nfl घोटाले पर कोई सुर्खियां हैं?
ट्रम्प से जुड़ी ताज़ा खबरें क्या हैं?
मुझे स्टॉक मार्केट की खास खबरें पढ़कर सुनाएँ
क्या आप फॉक्स एंड फ्रेंड्स की लाइव खबर दिखा सकते हैं
क्या आप शिकागो ट्रिब्यून के समाचार लाइव दिखा सकते हैं
मुझे रायटर की ताजा खबरें दिखाएं
मैं न्यूज़ी से समाचार जानना चाहूंगा
मेरे लिए स्थानीय मौसम समाचार खोजें
साल 1999 की कुछ मुख्य ख़बरें पढ़ें
खबर पर कोई भी अपडेट
मेरे लिए मनोरंजन समाचार की सुर्खियां पढ़ें
आधे घंटे में समाचार चलाएं
कृपया मेरे लिए मुख्य समाचार चलाएं
क्या आप मुझे मियामी मार्लिंस सेल के बारे में अधिक जानकारी दे सकते हैं
क्या हाल ही में गुआम के बारे में कोई खबर आई है?
क्या आज कोई बड़ा समाचार है
हमें यूएस की खबरें दें
परसों के दिन के मुख्य समाचार क्या हैं
मुझे ताजा सुर्खियां बताएं
क्या मुझे मिनियापोलिस के विस्फोट के बारे में अधिक जानकारी मिल सकती है
आज न्यूज़ में हिलेरी क्लिंटन ने क्या किया
स्थानीय समाचार क्या है
क्या उत्तर कोरिया के बारे में कोई हाल के मुख्य समाचार हैं
कृपया टेलर स्विफ्ट के अदालती मुकदमे के विवरण पढ़ें
क्या कोई समाचार बुलेटिन है
वर्जिनिया वाली घटना की डिटेल्स पढ़ें
क्या आप मुझे ल्यूसडेल में मंगलवार को हुए चुनाव के बारे में अधिक समाचार दे सकते हैं
फुटबॉल समाचार
फॉक्स न्यूज़ के मुख्य समाचार क्या हैं>
चैनल 2 न्यूज़ पर क्या है
आज शाम की ख़ास मुख्य ख़बरें क्या हैं
फॉक्स बिज़नस न्यूज़ लगाएँ
स्टॉक बाज़ार की ताज़ा ख़बरें पढ़ें
चुनावी अपडेट
मुझे फॉक्स की ख़बरें दें
झूठी ख़बरों को खोजें
शीर्ष समाचार
मुझे खेलों की ताज़ा मुख्य ख़बरें बताएं
क्या इस समय कोई ताज़ा समाचार है
कोई नया मुख्य समाचार
आज की टॉप खबर क्या है
अभी यूरोप की ताजा खबर
वर्जीनिया के राष्ट्रवादी मार्च के विवरण क्या हैं
वित्त से संबंधित कोई बड़ी ख़बर है
इस समय मुख्य समाचार डोनाल्ड ट्रम्प के बारे में क्या कह रहे हैं
मुख्य स्थानीय खबरें क्या हैं
सबसे ताजा खबर कौन सी है
राजनीतिक स्कैंडल के बारे में नई जानकारियाँ दें
मुझे कुछ नई सुर्खियां बताएं
मुझे हाउसिंग मार्केट की खास खबरें दिखाएँ
क्या आज कोई मज़ेदार खबर है
मुझे Fox न्यूज़ की मुख्य ख़बरें बताएं
फॉक्स न्यूज़ की बड़ी मुख्य ख़बर क्या है
सेलेब्रिटी न्यूज़ क्या है
दुनिया भर की खबरें
आज रात के समाचारों में क्या चल रहा है?
मुझे इस वीकेंड की वे सारी खास खबरें पढ़कर सुनाएँ जो मैंने नहीं पढ़ीं
क्लिंटन के बारे में कोई और खबर?
आज की ख़बरें बताएं
कृपया ग्लोबल न्यूज़ चलाएं ।
स्काई न्यूज़ के अपडेट क्या थे
ताजा ब्रेकिंग न्यूज़ क्या है?
उत्तर कोरिया पर कोई भी ताजा खबर
मुझे न्यूज़ अपडेट चाहिए
राष्ट्रपति के बारे में आज सुबह का समाचार।
स्थानीय समाचार में क्या चल रहा है
CNN के मुख्य समाचार
गेम ऑफ़ थ्रोन्स पर मुझे एक समाचार अपडेट दें।
आयरलैंड की आज क्या खबर है?
राष्ट्रीय मुख्य समाचार
क्या उत्तर कोरिया संकट पर कोई खबर आई है
वर्तमान कॉल में दादाजी को आमंत्रित करें
डेविड को मेरी कॉल में शामिल करें
इस कॉल में स्टीवन को शामिल करें
क्या आप पैस्टी इंक्स को ऐड करेंगे?
क्या तुम डोरा फिलीपोविच को शामिल कर सकते हैं?
प्लीज़ Gino Hinkley को ऐड करें
प्लीज़ निकोल वैसकेज़ को ऐड करें
कृपया पोली बिंगेली को शामिल करें
हेलेन को इस कॉल में शामिल करें।
केट को वीडियो कॉल से हटाएं
इस बातचीत से फ्रेडी को हटाएं
पेटन को ऐड करें
चैरिटी स्टार्चमैन को ऐड करें
कीगन को कॉल में शामिल करें
शेल्बी को कॉल में शामिल करें
अलेक्जेंडर को कॉल में ऐड करें
ग्लेंडा को हमारी कॉल में शामिल करें
कॉल में दोस्त को ऐड करें
मुझे किसी को इस कॉल में ऐड करना है
कॉल में जेसन को भी ऐड करें
जेसन को भी फ़ोन पर लाएँ
क्या आप दादाजी को मेरी कॉल में जोड़ सकते हैं
क्या हम वीडियो चैट में मेरे कज़न्स को जोड़ सकते हैं?
इस कॉल में सौतेली बहनों को जोड़ें
सौतेले बच्चे पैटी को वीडियो कॉल में शामिल करें
कर्टिस को इस चालू कॉल में ऐड करें।
कृपया मौजूदा कॉल में जिम को जोड़ें।
इस कॉल में रोक्सी और सेरा को ऐड करें
इस कॉल से लूकस मेडोज़ को हटा दें
क्या वैनेसा समर्स ने ग्रुप कॉल बंद कर दी है
इस कॉल में बैक्सटर को ऐड करें
मेरी मौजूदा कॉल से सेम को हटा दें।
पिताजी को कॉल में शामिल करें
अरे स्टीव जॉनसन को इस वीडियो कॉल में जोड़ें
क्या कृपया आप शनिक्वा किमर को जोड़ सकते हैं?
क्या आप मेगन को जोड़ेंगे?
इस कॉल से जॉन को हटाएं
फ़ोन कॉल में डेविड को ऐड करें।
मैं चाहता हूँ कि पत्नी को इस कॉल से हटा दिया जाए
जॉन इस साल कितने साल का हो जाएगा?
जाहमीर की उम्र क्या है?
पिताजी की उम्र कितनी है
क्या पॉल जुलाई में 67 का हो जाएगा?
काइल की उम्र क्या है
अगले साल अपने जन्मदिन पर बिल कितने साल का होगा?
मुझे बताएँ मैरी कितने साल की है।
मुझे बताएं की कैड की उम्र क्या है।
क्या गिना मुझसे बड़ी है
कृपया आखिरी गाना फिर से बजाएं
क्या आप पिछला गाना दोबारा प्ले करेंगे
पिछला गाना प्ले करें
पिछला गाना दोबारा प्लीज़
क्या आप अंतिम गीत फिर से चला सकते हैं
मैं फिर से पिछला गाना सुनना चाहता हूँ
टाइमर से 23 सेकंड घटाएं
टाइमर को 30 मिनट कम करें
15 मिनट घटाएँ
मेरे टाइमर में से 15 मिनट घटाएँ
मेरे टाइमर से 10 मिनट घटाएं।
ये रोल बहुत अधिक भूरे हो रहे हैं; ब्रेड टाइमर में से 5 मिनट कम कर दें
क्या आप मेरे फेस मास्क टाइमर में 11 मिनट कम कर सकते हैं
पढ़ने के टाइमर में से 15 मिनट कम कर दें
आजतक का सबसे महान ड्रमर कौन है
इस साल US में किस एल्बम ने सबसे ज़्यादा कमाई की है
सबसे अधिक बिकने वाला संगीत का रिकॉर्ड कौनसा है
दक्षिण में कौन से संगीत कार्यक्रम हो रहे हैं
अलार्म को म्यूट करें
सेट अलार्म को बंद कर दें।
अलार्म स्किप करें
सभी अलार्म बंद करें
अलार्म को अभी हटाएं
कृपया अलार्म बंद करें।
मेरा अगला अलार्म हटाएँ।
मैं उठ गया
कृपया मेरा सक्रिय अलार्म बंद करें।
अलार्म को बंद कर दें
इस अलार्म को छोड़ें
एक अलार्म लगाएँ
कृपया सुबह 12 बजे का अलार्म सेट करें
मैं सुबह 6 बजे उठना चाहता हूँ
मैं दोपहर 3.30 बजे जागना चाहता हूं, कृपया इस समय का अलार्म सेट करें
क्या आप कृपया कल ढाई बजे के लिए अलार्म लगा सकते हैं
सुबह 5:00 बजे का अलार्म लगाएँ
कृपया शाम 4 बजे के लिए अलार्म सेट करें
अलार्म को दस मिनट में बजने के लिए सेट करें
इस मंगलवार के लिए अलार्म लगाएं
कल रात 8 बजे का एक नया अलार्म लगाएँ।
मुझे सोमवार सुबह 5 बजे जगाएं
कृपया 12 मई रात 11:59 का अलार्म लगाएं
प्लीज़ 12 जून का अलार्म लगाएँ
अगले साल की पहली जनवरी के दोपहर 3 बजे के लिए एक नया अलार्म क्रिएट करें।
4 मई का अलार्म लगाएँ
सोमवार सुबह 7 20 बजे मेरे लिए एक और अलार्म सेट करें
हर सोमवार शाम 4 बजे अलार्म रिपीट करें
प्लीज़ रिपीटिंग अलार्म लगाएँ, गुरुवार सुबह 9 बजे।
मेरे लिए हर हफ्ते मंगलवार को सुबह 8.15 पर बजने वाला अलार्म सेट करें।
मुझे जगाने के लिए नया अलार्म
कल सुबह बजने वाला एक अलार्म लगाएं
मंगलवार सुबह 6 बजे और शाम 6 बजे के लिए नया अलार्म क्रिएट करें
2110 पर अलार्म बजाएं
शाम 5 बजे रिंग करें
प्लीज़ शाम 4 बजे का अलार्म लगाएँ।
अलार्म को ठीक दोपहर 2:01 पर बजने के लिए सेट करें
बुधवार के लिए एक अलार्म लगाएं
शुक्रवार का अलार्म लगाएँ, प्लीज़
क्या आप अगले मंगलवार का अलार्म लगा सकते हैं, प्लीज़?
मेरे अलार्म को 19 तारीख को सुबह 5 बजे बजा दें
2 जुलाई के लिए एक अलार्म ऐड करें
कृपया 30 जनवरी को शाम 3 बजे के लिए अलार्म सेट करें।
कल सुबह 5 बजे के लिए कचरा दिवस का अलार्म बनाएं
शुक्रवार दोपहर 4 बजे का अलार्म लागू करें
शाम 7 बजे का 'खेल का वक्त' अलर्ट लगाएँ
चलिए पोते-पोतियों के कॉन्सर्ट के लिए शनिवार दोपहर 3 बजे का अलार्म लगाते हैं
क्या आप शुक्रवार सुबह 7 और 8 बजे का अलार्म क्रिएट कर सकते हैं, प्लीज़?
मुझे सुबह 5 बजे का अलार्म चाहिए
सुबह 6 बजे का अलार्म सेट करें, धन्यवाद।
शनिवार रात 11 बजे का अलार्म लगाएँ
मेरे लिए गुरुवार सुबह 8 बजे का एक नया अलार्म लगाएं
हर रोज़ सुबह 7 बजे और 7:30 बजे का अलार्म क्रिएट करें
आज रात 8 बजे और 11 बजे का अलार्म लगाएं
शनिवार को 8 और 9 बजे के लिए अलार्म सेट करें
अगले 5 दिनों के लिए सुबह 8 बजे का अलार्म लगाएँ
हर सोमवार सुबह 6 बजे अलार्म रिपीट करें
मेरा रोज़ शाम 6 बजे का अलार्म लगाएँ प्लीज़।
प्लीज़ हर मंगलवार रात 6 बजे का अलार्म लगाएँ
एक अलार्म लगाएँ जो हमेशा मंगलवार को सुबह 9 बजे बज जाए
हर मंगलवार सुबह 4 बजे बजने वाला अलार्म लगाएँ।
20 मई से वीकडेज़ पर शाम 7 बजे का अलार्म रिपीट करें
हर शनिवार सुबह 9 बजे के लिए अलार्म सेट करें
झपकी के लिए दोपहर 3 बजे का अलार्म लगाएँ
दोपहर 3.15 बजे बच्चों को स्कूल से लाने का अलार्म लगाएँ
आज के लिए सोने के समय का अलार्म सेट करें
आज शाम 8 बजे का 'सोने का समय' अलार्म सेट करें
कल सुबह 7 बजे मेरे लिए 'काम के लिए उठो' नामक अलार्म सेट करें
कृपया कल शाम के लिए अलार्म लगाएं
शाम 5:30 बजे का अलार्म शुरू करें
दूसरा अलार्म 20 मिनट बाद
झपकी के लिए शाम 4 बजे का अलार्म लगाएँ
हर 20 सेकंड के लिए अलार्म सेट करें
सुबह 9 बजे का अलार्म, इस हफ़्ते हर रोज़
कल सुबह 7:00 बजे के लिए एक अलार्म सेट करें
मेरा आज रात 11 बजे का अलार्म लगाएँ
आज छह बजे के लिए अलार्म सेट करें।
7:30 बजे का एक एक्स्ट्रा अलार्म लगाएँ
3 घंटों के लिए हर 30 मिनट पर एक अलार्म सेट करें।
मुझे सुबह 2 बजे के लिए दो अलार्म सेट करने हैं
अलार्म को मेरा वर्क अलार्म बनाएं।
सभी अलार्म चालू करें
पार्टी से एक घंटे पहले अलार्म सेट करें
टर्की को 4 घंटे तक बेक करने के लिए अलार्म सेट करें।
स्नैक टाइम के लिए एक अलार्म लगाएँ
मैं कल सुबह 9 बजे के लिए अलार्म सेट करना चाहता हूँ।
सभी अलार्म चालू करें
कल शाम 5 बजे का अलार्म लगाएँ
कल सुबह 9 बजे का अलार्म सेट करें
शाम 4:15 बजे के लिए अलार्म सेट करें
सुबह 4:45 का अलार्म सेट करें
शाम 6 बजे के लिए अलार्म सेट करें
शाम 4 बजे ओवन शुरू करने के लिए अलार्म सेट करें
शनिवार और रविवार सुबह 10 बजे का अलार्म लगाएँ
प्लीज़ सुबह 8:30 बजे का अलार्म लगाएँ
अलार्म को बस एक मिनट में बजने के लिए सेट करें
30 मिनट में अलार्म सेट करें
क्या आप 5:10 के लिए घड़ी को चालू कर सकते हैं
अब से 21 मिनट के लिए एक अलार्म सेट करें
क्या आप अब से एक घंटे और साठ सेकंड के लिए एक अलार्म सेट कर सकते हैं
क्या आप अब से 15 मिनट के लिए एक अलार्म सेट करेंगे
क्या आप अब से 10 सेकंड बाद का अलार्म लगा सकते हैं
मेरा अलार्म चालू करें
कृपया मेर लिए एक अलार्म सेट करें
क्या आप नया अलार्म लगा सकते हैं
एक अलार्म ऐड करें
कृपया, कल सुबह 2:30 बजे के लिए अलार्म सेट करें
कृपया आज रात के लिए अलार्म सेट करें
मुझे एक अलार्म लगाना है
अलार्म सेट करें
मैं चाहती हूँ कि आप एक अलार्म सेट करें
शाम 5 बजे का अलार्म सेट करें
शाम 4:30 का अलार्म सेट करें।
कृपया, क्या आप दोपहर 3 बजे का अलार्म सेट कर सकते हैं।
आज शाम 6 बजे का अलार्म सेट करें
सुबह 11 बजे अलार्म शुरू करें
सुबह 7 बजे के लिए अलार्म सेट करें
सुबह 5 बजे बजाएँ
अगले मंगलवार के लिए अलार्म
कल दोपहर 2 बजे का अलार्म लगाएं
शनिवार शाम 8:30 बजे के लिए अलार्म सेट करें
2 जुलाई के लिए एक अलार्म सेट करें
23 तारीख को सुबह 3 बजे का अलार्म सेट करें
मंगलवार सुबह 8 बजे के लिए बाईवीकली अलार्म सेट करें।
हर दूसरे बुधवार को सुबह 10 बजे के लिए अलार्म सेट करें
हर सोमवार सुबह 6 बजे के लिए अलार्म सेट करें
एक नया अलार्म जोड़ें जो हर रविवार को दोपहर 3 बजे बजे
हर महीने की तीसरी तारीख को जिम की सदस्यता के लिए भुगतान का मासिक अलार्म सेट करें
हर सोमवार सुबह 10 बजे के लिए अलार्म सेट करें
मुझे रोज सुबह 8 बजे समय बताएं।
दवा का अलार्म लगाएँ
आज रात 10 बजे सोने के समय का अलार्म सेट करें।
आज रात के लिए गुडनाईट अलार्म लगाएं
जिम जाएं अलार्म सेट करें
अब से 1 घंटे के लिए डो प्रूफिंग के नाम से अलर्ट सेट करें।
आज शाम 4 बजे के लिए रोस्ट तैयार है का अलार्म सेट करें
कल सुबह और शाम 7 बजे का अलार्म लगाएं।
इस गुरुवार को सुबह 9 और 10 बजे अलार्म सेट करें
शुक्रवार सुबह 9 बजे और शनिवार दोपहर 12 बजे का अलार्म सेट करें
20 दिसम्बर वीरवार को अवकाश के लिए ऑफिस से बाहर रहने का मैसेज देने के लिए अलार्म सेट करें
5:00 बजे के लिए अलार्म सेट करें
लिली को कौनसी डिग्री मिली है?
रोडा के पास कौन-सी डिग्री है?
आज सुबह किसकी मिस कॉल आई थी?
दोपहर को मुझे किसने कॉल किया?
मौजूदा टाइमर को रीस्टार्ट करें
मेरा वर्तमान टाइमर रीसेट करें
मेरे दूसरे टाइमर को रिसेट करें
चलने के टाइमर को फिर से शुरू करें।
मेरा टाइमर दोहराएं
15 मिनट में टाइमर को फिर से चालू करें
टाइमर को फिर से शुरू करें
लिआ किसके लिए काम करती है
क्या वैन ग्रीनवुड अभी भी qsbc में काम करता है
इस्तियाना कहाँ काम करती है?
मेरी किस कंपनी के लिए काम करती है?
क्या जोनाथन अभी भी एप्पल स्टोर में काम कर रहा है?
अब सेरा किसके लिए काम करती है?
मुझे बताएं जेमी कहाँ काम कर रहा है
क्या सारा ने कभी बेस्ट बाय के लिए काम किया था
लिसा के वर्तमान नियोक्ता कौन हैं?
यूरी किसके लिए काम करता है?
अहमद अभी क्या काम करता है?
टॉम वर्तमान में किसके लिए काम करता है
क्या कैथी अभी भी Chemcraft में काम करती है?
मार्क कहाँ काम करता है?
डेव किस जगह काम करता है?
क्या जॉन ने पहले गूगल के लिए काम किया है
क्या मेरा कोई शॉपिंग रिमाइंडर है
मेरा मंगलवार का रिमाइंडर डॉक्टर के लिए है या डेंटिस्ट के लिए है
मेरे अगले वीकेंड के सारे रिमाइंडर पढ़कर सुनाएँ।
मुझे मिशेला लेबल वाले सारे रिमाइंडर निकालने हैं
मुझे सितम्बर में एवा के जिम्नैस्टिक्स के कार्यक्रम के संबंध में उसके लिए रिमाइंडर दिखाएं
क्या आप मुझे इस हफ़्ते की वर्क मीटिंग्स के सारे रिमाइंडर बता सकते हैं
क्या मेरे पास अगले सप्ताह के बुधवार के लिए कोई अनुस्मारक हैं?
मंगलवार रात के लिए मेरे पास क्या अनुस्मारक हैं?
क्या मैंने मम्मी और पापा की सालगिरह के लिए 31 जुलाई का रिमाइंडर लगाया हुआ है
कल के रिमाइंडर क्या हैं?
मंगलवार के लिए मेरे क्या रिमाइंडर हैं?
अगले वीकेंड के मेरे क्या रिमाइंडर हैं
मुझे घर के टूर के लिए रिमाइंडर दिखाएं।
मुझे कल के रिमाइंडर दिखाएं।
पूल फिल्टर खरीदने के लिए रिमाइंडर दिखाएं
मेरे लिए मेरे सभी रिमाइंडर पढ़ें
इस सप्ताह के रिमाइंडर दिखाएं
रिमाइंडरों की सूची दिखाएं।
क्या क्रिसमस की शॉपिंग के लिए कोई रिमाइंडर लगा हुआ है
क्या मेरे पास आज के लिए कोई रिमाइंडर है?
2017 के आखिर तक के मेरे रिमाइंडर दिखाएँ
कृपया सभी रिमाइंडर दिखाएं।
मुझे मेरा अगला रिमाइंडर दिखाएं
क्या मेरे पास कोई रिमाइंडर है
मुझे मेरे सभी रिमाइंडर दिखाएं।
मेरा रिमाइंडर क्या है
इस दोपहर के लिए मेरे रिमाइंडर क्या हैं
इस वीकेंड के लिए मेरे अनुस्मारक क्या हैं
क्या मेरे पास आज के लिए कोई रिमाइंडर है?
क्या मेरा आज का कोई और रिमाइंडर है?
मेरी रिमाइंडर सूची क्या है
कौन से रिमाइंडर सेट हैं?
क्या कल के लिए कोई रिमाइंडर है
मुझे इस महीने जन्मदिन से संबंधित सभी रिमाइंडर दिखाएं?
मेरे रिमाइंडर दें
सोमवार को सुबह 7 बजे फैमिली रियूनियन के लिए एक रिमाइंडर लगाएं
इस महीने टेस्ट्स और पेपर्स से संबंधित मेरे रिमाइंडर क्या हैं?
मेरे दोपहर के रिमाइंडरों को पढ़ें।
मेरे लिए बुधवार के मेरे सभी सेल्स अपॉइंटमेंट रिमाइंडर पढ़ें।
मुझे मेरे सारे रिमाइंडर EST में दिखाएँ।
अगले सप्ताह के मेरे रिमाइंडर दिखाएं?
अगले वीकेंड के लिए मेरे रिमाइंडर क्या हैं
मुझे फिल्म इवेंट अधिक पसंद हैं
दस सेकंड पीछे जाएं
लोगों ने हरिकेन के लिए कैसे तैयारी की थी
आज स्टॉक्स में गिरावट क्यों आई?
साल्ट लेक सिटी में आज कितने लोगों की मौत हो गई
मैं आज क्या कर रही हूँ
क्या इवांका ट्रम्प ने एक निजी ईमेल का प्रयोग किया था
आज डोनाल्ड ट्रम्प कहाँ की यात्रा कर रहे हैं
क्या किम के पर मुकदमा चलाया जा रहा है
CNN पर डॉन लोमोन का शो कब है
CNN राष्ट्रपतियों के उद्घाटन कवर कर रहा है
क्या अमेरिका एक और युद्ध की ओर बढ़ रहा है
टेलर स्विफ्ट कोर्ट में क्यों है
व्लादिमीर पुतिन छुट्टियों पर कहाँ गए हैं
आज क्रॉगर का स्टॉक मूल्य क्या है
क्या फ्लोरीडा में किसी की मृत्यु हुई
ऑरेगन में लगी आग कितनी भयंकर है
क्या ट्रम्प म्यूलर को बर्खास्त कर देंगे
क्या अभी तक ओबामा केयर को समाप्त किया गया है
मेरे दोबारा से ट्रैक पर लौट आने तक टाइमर को रोक दें
क्या आप टाइमर म्यूट कर सकते हैं
क्या आप मेरे स्लीपिंग ब्यूटी टाइमर को फ्रीज करेंगे?
वर्क टाइमर को पॉज़ करें
टाइमर को स्नूज़ पर सेट करें
सेट किए हुए टाइमर को रोकें
कृपया टाइमर को रोकें।
टाइमर को पॉज़ करें प्लीज़।
उस टाइमर को तुरंत रोकें।
टाइमर को पॉज़ करें ताकि मैं ब्रेक ले सकूँ।
प्लीज़ टाइमर रोकें।
आगे बढ़ें और इस टाइमर को बंद करें
ट्रैडमिल के टाइमर को रोकें।
कृपया टाइमर को रोकें, और 10 मिनट में शुरू करें।
स्कॉट पीटरसन के मामले का अपडेट
क्या आप मुझे प्रिंसेस क्रूज़ शिप के बो में अटकी हुई मरी हुई व्हेल के बारे में और जानकारी दे सकते हैं
इस शनिवार वनीला केक बेक करने का रिमाइंडर एडजस्ट करके चॉकलेट केक बेक करने का कर दो
‘वर्क मीटिंग’ विषय पंक्ति वाला मेरा वर्क रिमाइंडर बदलें
मुझे मेरे अलार्म देखने हैं।
मुझे मेरे आने वाले सारे अलार्म दिखाएँ
मुझे सारे अलार्म देखने हैं
मेरे द्वारा सेट किए गए किसी भी दोहराए जाने वाले अलार्म दिखाएं
मैं शुक्रवार के सभी अलार्म देखना चाहता हूँ
मुझे मेरे आज के अलार्म बताएँ
मुझे इस समय सेट किए हुए सभी अलार्म दिखाएं।
अलार्म बजने में कितनी देर है?
अलार्म देखें
अलार्म बजने में कितनी देर है?
मेरा अलार्म बजने में कितनी देर है?
मुझे सभी अलार्म की याद दिलाएं
सभी अलार्म देखें
क्या मैं अपने अलार्म देख सकता हूँ?
मेरे अलार्म किस समय हैं?
मुझे आज के मेरे अलार्मों के बारे में बताएं
हर दिन के लिए मेरा अलार्म किस समय के लिए सेट है?
कृपया ड्रायर टाइमर पर 9 मिनट जोड़ें
इसके बजने तक ब्रश करना होगा नाम के टाइमर में 11 मिनट जोड़ें
30 सेकंड और जोड़ें
टाइमर में आधा घंटा ऐड करें
टाइमर को 10 मिनट बढ़ाएं
टाइमर में साढ़े 3 मिनट जोड़ें
मौजूदा टाइमर में 10 मिनट जोड़ें।
स्लीप टाइमर में 45 मिनट जोड़ें
मेरे टाइमर को 15 सेकंड बढ़ाएँ
टाइमर को और आठ सेकंड बढाएं
मेरे टाइमर में 10 मिनट जोड़ें
पोमोडोरो टाइमर पर 25 मिनट बढ़ाएं
मेरे फ्रेंच प्रेस के टाइमर में 5 मिनट जोड़ें
पुशअप्स टाइमर में 11 मिनट ऐड करें
वेक्यूम टाइमर में 2 मिनट जोड़ें
मेरे रीडिंग टाइमर में 12 घंटे और जोड़ें
मेरे टाइमर में 5 मिनट जोड़ें
टाइमर का वक्त
टाइमर क्या बता रहा है
मेरे पास और कितना वक्त है
मैंने कल अपना टाइमर कितनी देर के लिए सेट किया था
मेरे वर्तमान टाइमर में कितना समय बचा है
मैंने अपनी ब्राउनी को पकाने के लिए कितना समय सेट किया है
टाइमर पर वक्त का क्या स्टेटस है
मेरे टाइमर में कितने मिनट बचे हैं?
टाइमर में कितने सेकंड बचे हैं
कितनी देर का टाइमर लगा हुआ है
टाइमर कितनी देर से चल रहा है?
कितनी देर बाद मुझे उठना पड़ेगा?
क्या मेरा टाइमर अभी भी चल रहा है?
टाइमर पर अभी भी कितना समय शेष है
वर्क टाइमर पर कितना समय बचा है?
वर्तमान टाइमर में कितना समय बचा है
कितने टाइमर लगे हुए हैं
मेरा फूड टाइमर पूरा होने में कितनी देर है
मेरा टाइमर पूरा होने में कितनी देर है?
मेरे स्ट्रेचिंग करने का टाइमर सेट करें।
मेरे पज़ल टाइमर पर कितना समय शेष है
वर्कआउट टाइमर खत्म होने में बचा समय बताएं
जारी टाइमर पर लौटें
कुकीज़ को कितने समय तक बेक करना है
टाइमर का समय
मुझे यह और कितनी देर तक करना होगा
मेरे द्वारा सेट किया गया आखिरी टाइमर क्या था
इस वॉक को पूरा करने के लिए मेरा टाइमर मुझे कितना समय दिखाता है
मुझे बताएं कि मेरे पास कितना समय बचा है
कितना समय बचा है
टाइमर पर कितना समय बचा है
मौजूदा टाइमर पर समय क्या है
टाइमर पर कितना समय शेष है
क्या टाइमर लगभग पूरा हो गया है?
मेरे टाइमर पर कितने मिनट बचे हैं?
वह गाना फ़ास्ट फॉरवर्ड करें
कृपया अमेजॉन म्यूज़िक को मेरे म्यूज़िक एप्प के रूप में सेट करो
म्यूज़िक के लिए गूगल प्ले का इस्तेमाल करो
sirius xm को संगीत का डिफ़ॉल्ट ऐप बनाएं
चलो गूगल प्ले म्यूज़िक को मेरे म्यूज़िक ऐप के रूप में सेट करते हैं
कृपया मेरे म्यूजिक ऐप को अमेज़न म्यूजिक पर सेट करें
केवल अमेज़न म्यूज़िक के माध्यम से म्यूज़िक स्ट्रीम करें
क्या थॉमस मेरे किसी दोस्त को जानता है?
क्या स्कॉट का कोई मित्र मेरा भी मित्र है?
क्या मैं इस समय ऑनलाइन मौजूद लोगों में से किसी को जानता हूँ?
मुझे कोई ऑनलाइन दिखाई दे रहा है, कौन है वह?
क्या  माइक और ग्लेन अभी ऑनलाइन हैं?
दिखाएं कि इस समय कौन उपलब्ध है
अब कौन उपलब्ध है
मुझे यह देखना है कि कौन उपलब्ध है
क्या जॉन अब ऑनलाइन उपलब्ध है?
क्या इसी समय कॉल करने के लिए एलेक्स उपलब्ध है?
क्या मम्मी ऑनलाइन है?
मुझे उन लोगों की सूची दें जो इस समय उपलब्ध हैं
क्या केटी ऑनलाइन है?
आज रात को चैट के लिए ऑनलाइन कौन है?
क्या अभी कोई दोस्त ऑनलाइन हैं
मेरी पहचान का कोई ऑनलाइन है?
GA में मेरे ऑनलाइन दोस्त
क्या सैम ऑनलाइन है?
क्या लेवी ऑनलाइन है?
मुझे बताएं कि अभी ऑनलाइन कौन आया है
ऑनलाइन लोगों की सूची पढ़ें
क्या मेरा भाई अब ऑनलाइन है?
मुझे उपलब्ध लोगों की लिस्ट दें
मुझे दिखाएँ कि मैसेंजर पर कौन लाइव है ताकि मैं इसी वक्त उनसे बात कर सकूँ
मुझे बताएं कि कौन उपलब्ध है
मुझे सारे अवेलेबल लोग दिखाएँ
क्या मेरे बच्चे ऑनलाइन हैं
क्या सबरीना इस समय ऑनलाइन है?
जो उपलब्ध हैं उन्हें खोजें
क्या अभी कोई ऑनलाइन है?
क्या एजे ऑनलाइन है
क्या इस समय लोइस को कॉल करना ठीक है?
क्या जॉनी उपलब्ध है?
क्या मेरा बेटा अब ऑनलाइन है?
क्या इस समय पॉल ऑनलाइन है?
मेरा कोई भी मित्र अब ऑनलाइन है?
स्पॉटीफाई को बंद करें
क्या आप प्लीज़ दूल्हे के दोस्तों के थ्रेड को वीडियो मैसेज भेज सकते हैं
मैं स्टार वार्स थ्रेड को टेक्स्ट मैसेज करना चाहता हूँ
प्लीज़ मेरे परिवार को टेक्स्ट भेजें
रॉबर्ट और जीना को टेक्स्ट करें कि उनसे बाद में बात करूँगा
क्या आप बेथ और ऑड्री को संदेश भेजेंगे
प्लीज़ मेरे परिवार को वीडियो मैसेज भेजें
मैं उस वीडियो को बिल, डाना थोम्पसन, और राउल को भेजना चाहूँगा
कृपया मार्क और जुडी को भेजें
मैं चाहता हूँ कि आप एमी को मैसेज करें
जेनिफर और फ्रेड को टेक्स्ट भेजें
मैं मैसेंजर संदेश भेजना चाहूंगा
क्या आप व्हाट्सऐप के ज़रिए स्पार्क्स को संदेश भेज सकते हैं कि बाद में बात करेंगे
बिल को वह Facebook टेक्स्ट भेजें
फेसबुक पर टेक्स्ट भेजें
मेरी तरफ़ से मैसेंजर पर टेक्स्ट भेजें
मैं वॉट्सऐप टेक्स्ट भेजना चाहूंगा
फेसबुक के ज़रिए वह वीडियो मैसेज भेजें
वॉट्सऐप पर वीडियो मैसेज
फेसबुक मैसेज भेजें
मुझे लैरी को एक वीडियो रिकॉर्डिंग देनी है
मैं रोशेल लाकैल्ले के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करना चाहता हूँ
कृपया बेटी के लिए वीडियो संदेश रिकॉर्ड करें।
मेरी दादी के लिए एक वीडियो संदेश रिकॉर्ड करें
क्या आप फिलहाल मेडेलाइन के लिए एक वीडियो रिकॉर्डिंग छोड़ सकते हैं
बॉबी बेथ के लिए एक वीडियो संदेश रिकॉर्ड करें।
मेलिसा के लिए वीडियो रिकॉर्ड करना शुरू करें
क्या आप नोरबर्टो वैंकिस के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करेंगे
रेफूखिया क्रोसिंग के लिए दफ़्तर में वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
मैं क्लैरा यू मेरिंगोलो के लिए एक वीडियो रिकॉर्डिंग छोड़ना चाहूँगा
जीनो हिंक्ली के लिए एक वीडियो रिकॉर्डिंग छोड़ें
इसे हॉफमेयर हार्ले को भेजें
अब मुझे एक वीडियो मैसेज छोड़ना है
वीडियो मैसेज से जवाब भेजें
मैं एक वीडियो भेजना चाहूँगा
क्या आप एक वीडियो मैसेज कर सकते हैं
वेरोनिका को एक वीडियो भेजें
क्या मैं डायना को वीडियो मैसेज भेज सकता हूँ
वीडियो मैसेज के ज़रिए ट्रिना को मैसेज करें।
बैरेट को यह वीडियो मैसेज भेजें।
क्या आप डी वॉकर को एक वीडियो संदेश रिकॉर्ड करके भेज सकते हैं?
चलिए जॉन के लिए एक बर्थडे वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करते हैं
मेरे स्टीव को एक वीडियो मैसेज भेजें।
कृपया लीएन हिंटन को वीडियो संदेश भेजें।
हार्पर लेन के लिए एक वीडियो संदेश रिकॉर्ड करें।
केली को मैसेज भेजें
जोसे को मैसेज भेजकर पूछें कि क्या उसने मेरे गुलाब के पौधों को पानी दे दिया
बेट्सी से पूछें कि मेरे घर से उसके घर जाने में कितना वक्त लगता है
केविन को मैसेज करें कि क्या वह मेरे साथ कॉकटेल पार्टी में आएगा।
पिताजी को एक टेक्स्ट भेजें कि मैं घर आ गया हूं
पिताजी को संदेश भेजें कि मैं अभी किराने की दुकान पर हूं और जल्द ही घर आऊंगा
क्लैरिसा को मैसेज भेजकर पूछें कि क्या वह आज चर्च आ सकती है
सैली को बताएं कि ट्रैफिक के हालात खराब हैं इसलिए मुझे 15 मिनट की देरी होगी
टोनी को मैसेज भेजकर उसके घर का रास्ता पूछें।
पिताजी को एक संदेश भेजें कि मैं यूटोपिया एग्जिट 25 के नज़दीक गैस स्टेशन पर हूँ
सारा से पूछें कि क्या वह कल दफ़्तर के इवेंट में जाएगी
बफी को बताएँ कि रविवार को बिल की रिटायरमेंट पार्टी में हम 2 लोग आएँगे।
एंजेला को मैसेज करके बताएँ कि मूवी मैराथन ओवरलैंड पार्क में ग्लोरिया के घर पर है
मैबेल को मैसेज करके कहें कि मेरे घर लौटने से पहले गाय का दूध निकाल ले
मार्क को संदेश भेजकर पूछें कि क्या वह मेरे साथ बीबर के कॉन्सर्ट के लिए जाना चाहता है
अलैना को मैसेज भेजें कि 10 और 24 जुलाई को सुबह 10 बजे उसकी म्यूज़िक क्लास होगी
जेम्स को बताएं कि बारबेक्यू कल 12 बजे शुरू होगा
जूली को बताएँ कि मुझे उसके coffee clatch इवेंट के विवरण कहीं नहीं मिल रहे हैं
एडी को संदेश भेजें और उसे बताएं कि उसकी बफैलो मूवर्स एक बढ़िया कंपनी है जिसकी मैं सिफारिश करता हूं
बिल से पूछें कि शुक्रवार रात को पॉप कॉन्सर्ट कितनी देर चलेगा
मैसेज भेजकर पूछें कि वे किस वक्त सेंटा मोनिका पियर जाना चाहते हैं?
जो से पूछें कि क्या हम इस वीकेंड उसकी गोद भराई के लिए सराय में रह सकते हैं
कैरी को मैसेज करके बताएँ कि आप थैंक्सगिविंग गेट टूगेदर पर होंगे।
लिस्ट को मैसेज भेजें कि क्या आज रात कोई जा रहा है
विली को संदेश दें और उससे पूछें कि आज रात को बॉन फायर कब जलाया जाएगा।
जेरी को संदेश भेजें क्या वह 4 जुलाई को संगीत कार्यक्रम के लिए जा रहा है।
माँ से पूछें कि क्या हम अभी भी फ़िल्म देखने जा रहे है?
पैट आंटी को पूछने के लिए मैसेज भेजें कि क्या वह मिलना चाहती है।
माँ को संदेश भेजें कि मैं बाद में उनको कॉल करूंगा
मेरी माँ को मैसेज करें
मेरी गर्लफ्रेंड को टेक्स्ट करें और उसे बताएं कि वह आज TJC में कितनी खूबसूरत लग रही थी
क्रिस्टल से उसके घर का रास्ता पूछने के लिए उसे एक संदेश भेजें।
पैंडोरा को मैसेज करके कहें मुझे देर हो जाएगी
सैली को मुझसे 5:00 बजे लॉबी में मिलने के लिए संदेश भेजें।
जीना को मैसेज भेजकर पूछें कि मेरे जाने के बाद मीटिंग में क्या हुआ था
क्या आप बेथ को संदेश भेजकर पूछ सकते हैं कि क्या वह कॉफी पीना पसंद करेगी।
जेसिका से पूछें कि क्या वह देर से आएगी
क्या आप मेरे परिवार में सबको मैसेज कर सकते हैं कि क्या वे मेरे जन्मदिन के लिए ड्रिंक्स लेना चाहते हैं
त्रिश को गुरुवार की कानूनी कार्यवाही के लिए तैयार होकर आने की सलाह संदेश में दें।
मिशेल को मैसेज करके कहें कि हमें गर्ल्स नाइट आउट का प्लान बनाना चाहिए।
क्या आप कृपया विकास समूह को टेक्स्ट भेज सकते हैं
क्या कृपया आप योगा ग्रुप को वीडियो संदेश भेज सकते हैं
कृपया मेरे भाई-बहनों को भेजें
प्लीज़ फिल्बी और स्टेफनी के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
उस वीडियो को गैविन, डैनी और टॉम को भेजें
साइक्लिंग थ्रेड को मैसेज करें कि आपसे बाद में बात करते हैं
मैं फिल्बी और जेक को मैसेज करना चाहूंगा
मैं उस संदेश को अपने माता-पिता को भेजना चाहूँगा
प्लीज़ मेरे परिवार को मैसेज भेजें
कृपया ग्रैंडपेरेंट्स थ्रेड पर मेसेज करें कि मैं रास्ते में हूँ
अपार्टमेंट थ्रेड से मेरे वीडियो मैसेज प्राप्त करें
वीडियो संदेश के द्वारा युडेसिटी ग्रुप को जवाब दें
क्या आप प्लीज़ जैफ और जिम को वीडियो मैसेज भेज सकते हैं
टोनी और पॉल को टेक्स्ट करें कि मैं रास्ते में हूँ
एरिक, पॉल और डैन को कुछ ऐसे संदेश भेजें जो कहता हो कि क्या आप खाली हैं
प्लीज़ पेरेंट्स चैट में हैप्पी बर्थडे मैसेज करें
वीडियो डेबी, मेरी, और ब्रिजेट के पास वो वीडियो भेजें
मेरे मम्मी-पापा को टेक्स्ट भेजें
क्या आप कर्क और डेबी को संदेश भेज सकते हैं
वीडियो संदेश के साथ दूल्हे समूह के लिए उत्तर
हाई स्कूल फ्रेंड्स चैट में एक मैसेज भेजें कि के बाद में बात करते हैं
कृपया उस वीडियो को कॉलेज चैट में भेजें
क्या आप उस वीडियो को प्लेडेट ग्रुप में भेज सकते हैं
कृपया उस वीडियो को कोड ब्लू थ्रेड में भेजें
कॉफ़ी लवर्स चैट को संदेश भेजें कि ठीक लग रहा है
प्लीज़ डेना थॉम्पसन और बर्नी के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
क्या आप बिल मूरे और मैक्स को मैसेज करेंगे
कृपया उस वीडियो को रेबेका, गैरेट और स्टीव को भेजें
मैं अपने माता-पिता के मैसेज को मेसेज करना चाहता हूँ
एला और ब्रिऐना को नए साल की शुभकामनाएं टेक्स्ट करें
जॉन पीटरसन और गेविन को टेक्स्ट करें कि मैं रास्ते में हूँ
मैं चाहता हूं कि तुम स्टीव को टेक्स्ट करो
वॉट्सऐप के ज़रिए वीडियो मैसेज भेजें
मैं मैसेंजर पर फिल्बी को वीडियो संदेश भेजना चाहूंगी
क्या आप स्टेसी को मैसेंजर पर टेक्स्ट कर सकते हैं
मुझे वह फेसबुक टेक्स्ट भेजना है
इज़ी को वह फेसबुक का वीडियो संदेश भेजें
क्या आप फेसबुक पर सिगौर्नी यह संदेश भेज सकते हैं कि मैं आपसे बाद में बात करूंगा
मैसेंजर पर संदेश भेजें
