ตอบว่ามีความสนใจที่จะเข้าร่วมงานที่สาม
ตอบไปว่าอาจเข้าร่วมงานที่ห้า
ตอบว่าสนใจการชมพระจันทร์
ตอบสนองว่าสนใจในกิจกรรมที่ห้า
ตั้งสถานะของฉันเป็นสนใจที่จะเข้าร่วมงานนั้น
กำหนดสถานะของฉันว่าสนใจ Brickpalooza
กำหนดสถานะของฉันเป็นอาจเข้าร่วมกิจกรรมนี้
จะมีการแจ้งเตือนกี่ครั้งสำหรับพรุ่งนี้?
ค้นหาเพลงคัฟเวอร์ของกุชชี่ เมน
ตัวแจ้งเตือนการทำความสะอาดพรมคือเมื่อไร
เตือนฉันเมื่อเลขห้าปรากฏขึ้น
มีการเตือนความจำของฉันสำหรับวันพรุ่งนี้ตอนเช้าใช่หรือไม่?
เบนเริ่มทำงานกับซับเวย์เมื่อใด?
มาร์ธาเลิกทำงานให้กับวอลกรีนส์เมื่อไร
เอมิลี่เริ่มทำงานให้ St. Luke's เมื่อใด?
แอนโทนีทำงานที่แอปเปิลมานานเท่าไรแล้ว
แชนนอนทำงานปัจจุบันมานานแค่ไหนแล้ว?
ฟิลเริ่มทำงานที่แมคโดนัลด์เมื่อไร
เล่นเพลงนี้ 3 ครั้งติด
ใส่เพลงนี้ไปยังรายการเล่นซ้ำ
เริ่มเพลงถัดไป
โปรดข้าม
เล่นเพลงถัดไป
ช่วยไปที่เพลงที่ 3
กรุณาข้าม
ข้ามไปข้างหน้า 5 เพลง
ข้ามเพลงตอนนี้
ไปยังอีกเพลง
ทำเพลงนี้เป็นรายการโปรด
เพลงนี้ที่สปอทิฟายเล่นอยู่คือเพลงอะไร?
เพลงสุดท้ายชื่อว่าอะไร
บียอนเซ่กำลังร้องเพลงอยู่ใช่ไหม?
เพลงนี้คือเพลงอะไร?
ใครร้องเพลง Hey Pretty
ใครเป็นจุดเด่นในเพลงนี้
เพลงออกมาเมื่อไร
นี่เป็นปกเหรอ?
เพลงนี้ของศิลปินคนไหน?
ใครคือนักร้องนำของวงนี้
ตอนนี้กำลังเล่นเพลงอะไร
ใครกำลังร้องเพลงนี้
ใครกำลังร้องเพลง
ฉันมีการสัมมนาผ่านเว็บตอน 6 โมงวันนี้ คุณช่วยตั้งค่าการแจ้งเตือนล่วงหน้าเป็นเวลา 15 นาทีได้หรือไม่
เตือนให้ฉันโทรหาบริตคืนนี้เวลา 19:00 น.
ช่วยตั้งค่าการแจ้งเตือนสำหรับวันเสาร์เวลา 15:00 น. เพื่อรับจอช
เตือนให้ฉันอบเค้ก
ฉันต้องโทรหาหมอฟันอีกครั้งเพื่อทำการนัดหมายการทดสอบใหม่ของซินดี้ คุณสามารถเตือนฉันตอนเที่ยงพรุ่งนี้ได้ไหม?
แจ้งเตือนให้ฉันโทรหาครูของลูกชายของฉันให้กำหนดการประชุมในสัปดาห์ถัดไป
เตือนให้ฉันโทรหาพี่สาวของฉันพรุ่งนี้เวลา 5:00 น.
สร้างกิจกรรมบนเฟซบุ๊กสำหรับการจัดปาร์ตี้ที่บ้านในวันอาทิตย์ เพิ่มสมาชิกในครอบครัวด้วย
เตือนฉันให้ถามพี่สาวว่าวันเกิดของดอมคือเมื่อไรในคืนนี้
เตือนฉันเวลา 15:00 น. เพื่อส่งอีเมลถึงทอมเกี่ยวกับรายละเอียดของการประชุมในวันอังคารหน้า
เตือนฉันให้เอาน้ำมันใส่รถ 8:00 น. พรุ่งนี้
เตือนฉันถึงการสัมภาษณ์ของฉันในเช้าวันจันทร์
ตั้งการแจ้งเตือนเพื่อชมสเกนเดลคืนนี้
เตือนฉันให้จ่ายค่าโทรศัพท์ก่อนสัปดาห์หน้า
เตือนฉันว่ามีการนัดหมายกับแพทย์ในวันพุธหน้า
คุณช่วยเตือนฉันให้ทำความสะอาดรถได้ไหม?
เพิ่มการแจ้งเตือนสำหรับงานหนักตั้งแต่วันพุธเวลา 9:00 น.
เตือนฉันว่าฉันมีการประชุมในตอนเช้า
เตือนให้ฉันทำการนัดหมาย
คำเตือน: ภาพยนตร์เริ่มเวลา 16:30 น.
เตือนฉันให้อัปเดตข้อมูลการติดต่อสำหรับโรงเรียน
สร้างการแจ้งเตือนให้พาแมวไปเดินเล่น
เตือนให้ฉันโทรหาราเชล เธอได้ออกจากชั้นเรียนตอน 19:00 น. ดังนั้น 19:15 น. จะเป็นเวลาที่ดีสำหรับฉันที่จะโทร
ใส่การแจ้งเตือนให้พบแม่ของฉันที่ทางในสวนสาธารณะทางตะวันออกวันพฤหัสบดีนี้
คุณจะเตือนฉันให้ไปรับหนังสือพิมพ์ของเจนนี่ในวันจันทร์ได้ไหม
การแจ้งเตือนสำหรับการนัดหมายแพทย์ของฉัน
สร้างการแจ้งเตือนให้เปลี่ยนการนัดหมายแพทย์เป็นเดือนหน้า
แจ้งเตือนฉันว่าฉันสมควรได้รับความรัก
เตือนฉันใน 15 นาทีว่าซาร่าห์กำลังจะมาถึงตอน 5 โมง
คุณช่วยตั้งการแจ้งเตือนเพื่อล็อกประตูโรงรถก่อนฉันออกจากเมืองได้ไหม
เตือนฉันเกี่ยวกับวันเกิดหนึ่งสัปดาห์ก่อนถึงวัน
เตือนฉันให้เริ่มแต่งตัวไปทำงานเวลา 16:00 น.
คุณช่วยเตือนฉันให้สั่งซื้อตั๋วหนังก่อนเที่ยงวันพรุ่งนี้ได้ไหม
เตือนให้ฉันไปซื้อนมคืนนี้เวลา 21:00 น.
เตือนฉันให้ส่งคืนหนังสือห้องสมุดในบ่ายวันอังคาร
เตือนฉันให้ไปซื้อของสำหรับปาร์ตี้ในวันศุกร์
เตือนจูลี่ถึงการประชุมในสัปดาห์หน้า
เตือนให้ฉันฟังพอดแคสต์ Come and Reason เวลา 10:00 น. ในวันเสาร์
เตือนฉันให้ทำอะไรให้กับสมาคมหนังสือของเราภายในวันเสาร์หน้าเวลา 18.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับการประชุมชมรมหนังสือของฉัน
เตือนพี่ชายของฉันให้โทรไปที่ออฟฟิศตอน 10 โมงเช้าพรุ่งนี้
แจ้งเตือนให้ฉันส่งอีเมลรายการชอปปิงไปให้แม่ของฉัน
แจ้งเตือนให้ฉันยื่นฟ้องรายงานทั้งหมดวันอาทิตย์นี้
เตือนฉันให้โทรหาเทอร์รี่และขอให้เขาให้อาหารม้า
เตือนให้ฉันโทรหาพี่ชายของฉันหลังเลิกงาน
เตือนให้ฉันล้างจานคืนนี้
ช่วยเตือนให้ฉันพาสุนัขออกไปเดิน
เตือนให้ฉันโทรหาพ่อ
เตือนฉันว่ามีประชุมทางโทรศัพท์ในวันพรุ่งนี้เวลา 10.00 น.
เตือนฉันให้โทรหาหมอพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันโทรหาพ่อของฉันในอีก 1 ชั่วโมง
เตือนให้ฉันโทรหาแม่เวลา 20:00 น. คืนนี้
เตือนให้ฉันไปรับลูกสาวจากสนามฟุตบอลตอน 7 โมง
เตือนฉันให้ไปรับตั๋วเข้าชมคอนเสิร์ตคืนนี้เวลา 17:00 น.
เตือนให้ฉันซื้อผักแช่แข็งระหว่างทางกลับบ้านจากที่ทำงาน
เตือนให้ฉันเพิ่มรายการน้ำบรรจุขวดลงในรายการซื้อของ
เตือนให้ฉันพาสุนัขไปเดินเล่นเย็นนี้
เตือนให้ฉันส่งดอกไม้ให้แม่ของฉันในวันแม่ครั้งถัดไป
เตือนให้ฉันส่งเอกสารให้ทนายความ
เตือนความจำให้ฉันเรียนคืนนี้
เตือนให้ฉันไปรับผ้าที่ส่งซักแห้ง
เตือนให้ฉันทิ้งขยะในคืนวันอังคาร
เตือนฉันให้ซื้อขนมปังวันนี้
เตือนให้ฉันเซ็นชื่อในเอกสารอนุญาตออกนอกสถานที่
เตือนให้ฉันตื่นขึ้นมาทำงานตอนเช้าเวลา 9:30 น.
เตือนฉันให้ไปซื้อแก๊สวันนี้
เตือนให้ฉันกินยาตอน 13.00 น.
เพิ่มนาฬิกาปลุกเพื่อไปรับลูก
ฉันต้องการการแจ้งเตือนการนัดหมายตอน 16:00 น. สำหรับการนัดหมายของฉันวันพรุ่งนี้
เตือนฉันว่าฉันมีนัดกับหมอในวันที่ 5
เตือนให้ฉันซื้ออาหารสุนัขในวันพรุ่งนี้
เตือนฉันให้โทรหาแม่ของฉัน
เตือนฉันถึงการนัดกับหมอฟัน
เตือนให้ฉันปิดไฟ
เตือนให้ฉันไปรับพัสดุในวันอังคาร
เตือนให้ฉันกินยา
เตือนให้ฉันกินยาคุมกำเนิดของฉัน
เตือนให้ซื้อไข่ในวันพรุ่งนี้
เตือนให้นัดหมายที่ปรึกษา
เตือนฉันว่าโรงเรียนเริ่มวันพุธ เวลา 9 โมงเช้า
เตือนให้ฉันซื้อของขวัญให้จาน่า
ช่วยเตือนฉันเกี่ยวกับการประชุมทางธุรกิจครั้งถัดไป
เตือนให้ฉันทำความสะอาดกล่องขยะ
เพิ่มการซักผ้าเข้าไปในการเตือนความจำ
เตือนฉันเรื่องการนัดกับทันตแพทย์ในวันเสาร์
เตือนให้ฉันไปรับผ้าซักแห้งก่อนที่ร้านจะปิดด้วย
เตือนให้ฉันอัปเดตแอปฯ ของฉันคืนนี้
เตือนให้ฉันเปลี่ยนนาฬิกาปลุกของฉันจาก 7 โมงเช้าเป็น 6 โมงเช้าสำหรับวันจันทร์หน้า
เตือนให้ฉันปรับอุณหภูมิใน 15 นาที
เตือนให้ฉันซื้อดอกไม้ระหว่างทางกลับบ้าน
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันพรุ่งนี้เวลา 6 โมงเช้า
เตือนให้ฉันนำขยะออกไปทิ้งคืนนี้เวลา 22:00 น.
ฉันต้องการตั้งการเตือนความจำหรือวันอังคาร
เตือนให้ฉันจ่ายค่าเช่าในวันที่ 31 ในตอนเย็น
เตือนให้ฉันซื้อกระดาษชำระวันนี้
เตือนให้ฉันไปซื้อนม
เตือนฉันให้ไปซื้อไข่หลังเลิกงานคืนนี้
เตือนให้ขับรถพาสามีกลับบ้าน
เตือนฉันให้ยื่นภาษีในวันที่ 1 เมษายน
เตือนความจำเกี่ยวกับโบสถ์ในวันพุธ
ตั้งการแจ้งเตือนเป็นเวลา 30 วัน
เตือนฉันให้ซื้อเครื่องดื่มเมื่อไปเติมน้ำมัน
เตือนฉันว่าเดอะวอล์กกิงเดดจะมาวันอาทิตย์ตอน 19:00 น.
เตือนฉันให้จ่ายบิลค่าโทรศัพท์ของฉันสัปดาห์หน้า
เตือนให้ฉันคืนหนังสือห้องสมุดในวันศุกร์ของฉัน
เตือนให้ฉันจ่ายค่าเช่าในวันพุธ
แจ้งเตือนฉันเกี่ยวกับทัวร์รถเข็นในวันที่ 24 สิงหาคม
ตั้งค่าการเตือนสำหรับวันครบกำหนดส่งภาคนิพนธ์
เตือนให้ฉันจัดกำหนดการไปรับของที่ร้านขายของชำ
ตั้งค่าการเตือนเพื่อดูรายการทีวีในวันที่ 13 มิถุนายน
เตือนฉันให้ทำการบ้านวันนี้ตอน 16:00 น.
เตือนให้ฉันทำความสะอาดไมโครเวฟคืนนี้
แจ้งเตือนบัลเลต์วันศุกร์เวลา 15:30 น.
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับการนัดทำผมของฉันในเวลาบ่าย 3 วันศุกร์
เตือนฉันเกี่ยวกับวันครอบครัวในวันพรุ่งนี้
ฉันไม่อยากลืมชาร์จโทรศัพท์
เตือนให้ฉันกินยาเวลา 22:00 น.
เตือนให้ฉันหยุดพัก
เตือนฉันให้ชาร์จคินเดิลของฉัน
เตือนฉันว่าพรุ่งนี้ต้องซื้อยาสีฟัน
เตือนฉันให้ไปซื้อของชำพรุ่งนี้
เพิ่มการเตือนความจำสำหรับคอนเสิร์ตของกุชชี่ เมนในอีก 5 เดือน
สร้างการแจ้งเตือนเกี่ยวกับนม
ตั้งค่าการเตือนความจำเพื่อส่งจดหมายขอบคุณในสัปดาห์หน้า
เตือนฉันให้บอกซาราห์ว่าฉันจะเข้าร่วมปาร์ตี้ของเธอในวันอังคารเวลา 8:00 น.
สร้างการเตือนความจำให้ฉันสมัครเรียนเต้น
เตือนฉันในวันที่ 28 กรกฎาคมให้โทรหาคาเรนเพื่ออวยพรวันเกิดกับเธอ
เตือนให้ฉันเก็บเงินหนึ่งร้อยดอลลาร์เพื่อเป็นค่าเช่าของสัปดาห์ต่อไปในวันศุกร์เวลา 18:00 น.
ส่งการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการประชุมของเราไปให้โจเอล
เตือนฉันให้จัดการประชุมทางโทรศัพท์ระหว่างฉัน ชารอน และเอียนในวันพุธนี้ เวลา 11:00 น.
ตั้งการเตือนความจำให้ไปซื้ออาหารหมา
เตือนให้ฉันออกจากบ้านพรุ่งนี้
เตือนฉันติดต่อแม่ในวันนี้
แจ้งเตือนฉันให้ออกไป 15 นาทีก่อนเรียนเต้นรำในวันเสาร์
ฉันต้องโทรหาพี่ชายของฉันคืนนี้เวลา 17.00 น. คุณช่วยเตือนความจำฉันได้ไหมเวลาประมาณ 15.00 น.
เตือนฉันตอน 5 โมงเย็นวันนี้เพื่อไปรับเค้ก
โปรดตั้งค่าการเตือนความจำเพื่อไปรับเจย์สันหลังจากซ้อมฟุตบอลในวันศุกร์
สร้างการเตือนความจำสำหรับงานเกษียณอายุของพ่อเดือนหน้า
เตือนฉันให้พาแม็กซ์ไปหาสัตวแพทย์ในบ่ายวันจันทร์หน้า
เตือนให้ฉันโทรหาคริสซีและดูว่างานใหม่ของเธอเป็นยังไงบ้าง
เตือนให้ฉันส่งข้อความหามาร์ธาวันพรุ่งนี้
ช่วยเตือนให้ฉันโทรหาสปรินต์ตอนเช้าประมาณ 9 โมง
เตือนแคทลินให้รับจดหมายของเราในอีกสองสัปดาห์ข้างหน้า
เตือนให้ตัวฉันเองกินอาหารเช้า
เตือนให้ฉันปิดสัญญาณกันขโมยที่บ้านก่อนโทนี่กลับจากที่ทำงาน
ช่วยเพิ่มรายการของชำไปในรายการที่จะเตือนให้ฉันทำในวันนี้
เตือนฉันว่าปาร์ตี้ของแครีนคือวันพรุ่งนี้
ฉันต้องการส่งของขวัญคริสต์มาสล่วงหน้าให้ดอริส คุณช่วยเตือนฉันตอนเดือนตุลาคมได้ไหม?
เตือนแคมรินให้ออกตอน 5:00 น. โดยแจ้งเธอล่วงหน้า 20 นาที
ตั้งการเตือนให้ลิซไปรับชาร์เลย์ก่อนไปซ้อมเต้น
ช่วยเตือนให้ฉันเติมยาของไรลีย์ในวันนี้
เตือนความจำให้ฉันพาสุนัขไปเดินเล่นเวลา 19.00 น. วันนี้
ตั้งค่าการเตือนความจำเพื่อซักผ้า
เตือนฉันให้จองตั๋วเครื่องบินให้แซนดี้ ทีเจ และทีม่า
เตือนฉันเกี่ยวกับวันหยุดพักร้อนของฉันในเมืองออสติน รัฐเทกซัสในสองเดือนนับจากวันนี้
เตือนฉันถึงวันเกิดของเดฟในวันที่ 5 กรกฎาคม
เตือนเจอร์รีสำหรับวันเกิดของคุณย่าสัปดาห์หน้า
ตั้งค่าการแจ้งเตือนว่าน้องสาวของฉันจะไปเยี่ยมอดัมพรุ่งนี้เวลา 17:00 น.
โปรดเตือนฉันให้กรอกใบสั่งยาทั้งหมด
เลื่อนการแจ้งเตือนเป็นอีกหนึ่งชั่วโมง
การปลุกแบบเงียบเป็นเวลา 6 นาที
ช่วยเลื่อนการตั้งปลุกของฉัน 20 นาที
ปิดเสียงการแจ้งเตือนของฉัน 10 นาที
เลื่อนการปลุกไปอีก 15 นาที
เลื่อนปลุก
เลื่อนเวลาการแจ้งเตือนของฉันไป 1 ชั่วโมง
ฉันต้องการให้ปลุกซ้ำ
ปิดนาฬิกาปลุกของฉันเป็นเวลา 30 นาที
เลื่อนการแจ้งเตือนเป็นเวลา 40 นาที
เลื่อนการปลุกเป็นเวลาครึ่งชั่วโมง
เปิดแพนดอร่าและเล่น The Albums แบบสลับ
สลับเพลงในอัลบั้มนี้
เปิดแพนดอร่าและเล่นเพลงยอดนิยมตลอดกาลแบบสุ่ม
สลับ DAMN. COLLECTORS EDITION.
เปิดสปอทิฟาย แล้วเล่น Nothing Was The Same (Deluxe) แบบสุ่ม
หยุดเพลย์ลิสต์นี้ชั่วคราว
หยุดเพลง
ช่วยหยุดเพลงชั่วคราว
คุณช่วยเริ่มการจับเวลาพาสต้าของฉันใหม่ได้ไหม
ทำการจับเวลาของฉันต่อ
จับเวลาต่อ
ให้เครื่องจับเวลาเดินต่อไป
ช่วยจับเวลาผักต่อหน่อย
กลับไปจับเวลา
เปิดวิทยุ
โปรดเล่นยิปซีพังก์
โปรดเล่นเพลงใหม่ล่าสุดของเมทัลลิกาบนสปอทิฟาย
ฉันอยากฟังเจย์ซี
ช่วยเล่นเพลงคันทรีใหม่
เล่นเพลงร็อกบ้าง
ช่วยเล่นเพลงของโรลลิง สโตนส์ให้ฉันหน่อย
เล่น 444 ของเจย์ซี
เล่นเพลงตามเซลลด์เวลเลอร์
คุณช่วยเล่น Hypnotize โดยโนทอเรียสบีไอจีได้ไหม
ฉันต้องการฟังอะไรบางอย่างจากยุค 90
เปิดเพลง
เล่นเพลง 40 อันดับแรกบ้าง
เล่นเอฟเอ็มใกล้ ๆ ฉัน
เล่นเพลงป็อปในสปอทิฟาย
เล่นเพลงโดยแอ็บบา
เล่นเพลงเบา ๆ
เล่นเพลง I want you back
เล่นสถานีป็อปที่ดีที่สุด
เล่นอัลบั้มไลฟ์โคลด์เพลย์
เล่นจัสติน บีเบอร์
เล่น แบล็ก เซเลเบรชัน ของ ดีเพชโมด
เล่นเพลงที่ 23
เล่น Graduation โดยคาร์ดี้ บี
เล่นเพลงของลุค ไบรอันที่ iheartradio
เล่นอัลบั้มดิสคัฟเวอรีบน iheartradio
เล่นอัลบั้ม Without Me จากทิม แม็กกรอว์
ฉันอยากฟังวิทยุโซโมจากแพนดอร่าของฉัน
เล่นเพลงนัมเบอร์วันวันนี้
เปลี่ยนเป็นเพลย์ลิสต์อื่นด้วย
เล่นดนตรีแจ๊สเก่าบ้าง
เล่นวิทยุแบล็กคีย์ส
คุณช่วยเล่นเพลงเพิ่มเติมเหมือนเพลงสุดท้ายได้ไหม
คุณเล่นเพลงคริสต์มาสได้ไหม
เราสามารถฟังเพลงเด็กวัยหัดเดินบางส่วนได้หรือไม่?
เล่นเพลงป็อปให้ฉันฟังบ้าง
ค้นหาเดี่ยวอูคูเลเล่
เปิดรายการเพลงที่โรแมนติกของฉัน
เล่นบรูโน มาส์ทางสปอทิฟาย
เล่นอัลบั้มใหม่ล่าสุดของเคที เพร์รี
โปรดเล่นอัลบั้มอาร์เคด ไฟร์
ฉันต้องการฟังอัลบั้มของเวล
เล่นเพลงโดยพรินซ์
เล่นเพลงของเคนนี่ เชสนี่ทั้งหมด
เล่นเพลงของคริส อัลเลน
เล่นเพลงของสเตพเพนวูล์ฟ
เล่นเพลงของนิกเคลแบ็ก
เล่นเพลงของอารีอานา กรานเด
เล่นเพลงของโจชัว ราแด็งให้ฉันที
เล่นเพลงของเดวิด การ์เรตต์
เล่นเพลงของเทย์เลอร์ สวิฟต์ เท่านั้น
ฉันอยากฟังเพลง I Surrender ของฮิลล์ซอง
เล่นเพลงของเอมี ไวน์เฮาส์
เล่นเพลงของฟูไฟเตอร์
คุณมีเพลง Dark Necessities โดย เรดฮอตชิลลี่เป็ปเปอร์ ไหม
เล่นเพลงยอดนิยมของมารายห์ แครี
เริ่มเล่นเพลงจากเมเจอร์ เลเซอร์ เอสเซนเชียล
เล่น 1979 Leaving Neverland
ขอฉันฟังเพลง Dancing With A Stranger
เล่นเพลง Hide
เล่นเพลงคลาสสิกร็อกบน กูเกิล เพลย์
เล่น ดนตรีเพื่อการนอนหลับ: เสียงพายุฝนฟ้าคะนองและฝนตก ในแพนดอร่าให้หน่อย
เล่น The Complete Collection บนสปอทิฟาย
เล่นอัลบั้ม Number Ones บน iheartradio
เริ่มเล่น Hot Rocks 1964-1971 (รีมาสเตอร์)
เล่นเพลง Wake Me Up
เล่นเพลง Nine in the Afternoon บนไอฮาร์ตเรดิโอ
เปิด iheart radio แล้วเล่นเพลง Save Tonight
เล่นเซฟ ทูไนต์ โดย will.i.am
เล่นเพลงมิดไนต์ ร้องโดย ลอร์ด
เริ่มเล่นแฟรงก์แอนด์แบ็กทูแบล็ก
เริ่มการเล่นเพลง Stoney
เล่น Stevie Wonder - Number Ones - Dutch Edition ในสปอทิฟาย
เปิด iheartradio และเล่น AMP Radio
เปิด iheartradio และเล่น WCBS
เล่น WKOW บน iheartradio
เปิด iheartradio แล้วเล่น WKTU
ไปที่ iheartradio แล้วเล่น KEXP FM
เล่นเพลงจากอัลบั้ม The Fame (เวอร์ชันสากลแก้ไขใหม่) ในไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่น Paper Planes ใน ไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่นอัลบั้ม X (เวอร์ชันญี่ปุ่น) บน iheartradio
เล่นอัลบั้ม When It's Dark Out ในไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่นเพลงของสลิก ริกบนไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่น Metallica บน iheartradio
เล่นเพลงของเอ็กซิบิต ในไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่นเพลงของเอสบีทีอาร์เคที ในไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่นเพลง Jumpman ในไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่นเพลงอัลบั้ม Good Girl Gone Bad ในไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่น Money ในแพนดอร่า
เล่นเพลงของเอแซ็ป เฟิร์ก
เล่นเพลงเจกีตาร์ป็อป
เล่นเพลง Here With Me ของจัสติน ทิมเบอร์เลก
กรุณาเล่นเพลง I Like It โดยวายเอ็นดับเบิลยู เมลลี
โปรดเล่นรายการทีวีสำหรับเด็กบ้าง
เล่นเพลย์ลิสต์ This Is NF ของฉัน
เริ่มเล่นอัลบั้มล่าสุดของเดอะโรลลิ่งสโตนส์
เปิดเพลงยุคคลาสสิก
เล่นเพลง Body โดยเอ็นเอวี
กรุณาเล่นเพลง Feeling บนสปอทิฟาย
ช่วยเล่นเพลง ทอเทียนา ของ เอมีน ในแพนดอร่าหน่อย
เล่นอัลบั้ม Taste
เล่นอัลบั้ม Happier
เล่นเพลงจีนบ้าง
บอกสปอทิฟายให้เล่น โฮลด์ เดอะ ไลน์
บอกให้แพนดอร่าเล่นเพลง Death Valley
เล่น z100 บน iHeartRadio
ไอฮาร์ตเรดิโอสถานี 981 K D D
เริ่มเล่น 94 5 WFLA บน iheartradio
เล่นสถานี 580 บน iheartradio
iheartradio WMXD
เปิดคลื่นไอส์แลนด์ 98.5
เปิดคลื่น 101.9
เปิดสถานี 98.3 ในไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่นสถานีวิทยุ 106.1 KISSFM
เล่นวิทยุ 1350
เล่นเพลง
ฉันอยากจะฟังดนตรีโฟล์ก
ขอฉันฟังเพลงแรกจากสุดท้ายในอัลบั้มสยองขวัญหน่อยได้ไหม
เล่นเพลย์ลิสต์เพลงยุค 80 ในแพนดอร่า
เพลงอื่นที่คล้ายแบบนี้
เล่นเพลงแบบนี้อีก
สปอทิฟายเล่นอัลบั้มใหม่ล่าสุดของเดรก
อัปเดตการเตือนความจำสำหรับงานวันเกิดคุณแม่ของฉัน
ยุติการสื่อสารตอนนี้
การโทรนี้สิ้นสุดลงแล้ว
วางสายตอนนี้
สิ่้นสุดการโทร
พักสาย
วางสายวิดีโอคอล
วางสายกับแจ็กสัน
ฉันจบสายนี้แล้ว
วางสายฟราน
ออกจากการโทรแบบสนทนา
วางสายการสนทนานี้
ออกจากการโทรนี้
วางสายปัจจุบัน
ตัดสายนี้
วางหูการโทรนี้
สิ้นสุดการโทรหาภรรยา
วางหูโทรศัพท์
วางสายของ Xiomara Blakey
ยกเลิกการโทรออก
ตัดสายที่โทรหาโลแกน โอ
หยุดโทรหาไอรา กอนซาเลส
ฉันจบสายการโทรนี้
เปลี่ยนการแจ้งเตือนให้เป็น 3 แทน 5
กรุณาเปลี่ยนการเตือนความจำของฉันสัปดาห์หน้าเป็นสัปดาห์ถัดไป
อัปเดตการแจ้งเตือนกิจกรรมสำหรับปาร์ตี้ครบรอบของ แซลลี่ เป็นสัปดาห์หน้า
ช่วยย้ายการแจ้งเตือนสำหรับบริษัทปูพื้นจากวันนี้ไปวันเสาร์ได้ไหม
อัปเดตการเตือนความจำเกี่ยวกับการนัดทำผมเป็นวันพุธเวลา 14.00 น. แทนเวลา 16.00 น.
สลับการแจ้งเตือนของฉันเกี่ยวกับการซักผ้าจากวันนี้เป็นพรุ่งนี้
ย้ายการเตือนความจำของเราเกี่ยวกับวันเกิดของคุณป้าเธลมาไปวันจันทร์หน้า
เปลี่ยนการเตือนความจำเรื่องวันซักผ้าจากวันเสาร์เป็นวันอาทิตย์
เลื่อนการเตือนอาหารเย็นกับเทรซี่เป็นวันจันทร์ถัดไป
ฉันต้องการให้เปลี่ยนเวลาเตือนความจำสำหรับการโทรของฉันคืนนี้จากเวลา 21.00 น. เปลี่ยนเป็น 21.30 น.
ทำให้ตัวฉันเองว่าง
ฉันคุยได้
ฉันว่างในตอนนี้
ตั้งสถานะของฉันเป็นออนไลน์?
ช่วยตั้งว่าฉันว่างอยู่ตอนนี้หน่อย
ตั้งค่าเวลาว่างของวันนั้นเป็นว่าง
ตั้งอุปกรณ์ของฉันว่าพร้อมใช้งาน
ฉันว่างและติดต่อได้ตลอดทั้งวัน
ใครส่งข้อความหาฉันผ่านทางเมสเซนเจอร์
ใครส่งข้อความหาฉันทางเฟซบุ๊ก
ส่งกลอว์กาไปที่ลอว์สัน
ส่งคอมมิคคอนไปถึงแมรี
ส่งคนที่ได้สร้างประวัติศาสตร์คือใคร? เรื่องราวของอนุสาวรีย์และรูปปั้นของวอลเทอร์
ใครจะไปบริกพาลูซา
ใครจะไปคอร์สเรียนเบื้องต้นฟรีสำหรับเระกิบ้าง
มีคนที่ฉันรู้จักไปงานชนพื้นเมืองฝั่งตะวันตกเฉียงเหนือ: ร่วมแบ่งปันวิถีแห่งชนพื้นเมืองบ้างหรือไม่
นูเทลล่าคืออะไร
อ่านส่วนผสมในคุกกี้โอรีโอให้ฉันฟังหน่อย
การทำพิซซ่าใช้อุณหภูมิเท่าไร
ต้องเพิ่มน้ำตาลในคุกกี้ช็อกโกแลตชิปมากแค่ไหน
เวลาในการทำอาหารจากหมูท้ายสุดเป็นเวลาเท่าไร
ฉันควรอบไก่ในเตาอบนานเท่าไร
มีแคลอรีในถั่วเท่าไร
คุณช่วยบอกฉันเกี่ยวกับส่วนผสมสำหรับหมูย่างได้ไหม
พีโอไอคืออะไรและจะเตรียมการอย่างไร
อุณหภูมิที่ดีที่สุดสำหรับการทำไก่งวงอยู่ที่เท่าไร
ปริมาณแคลอรีที่อยู่ในไก่ทอดเป็นเท่าไร
มีส่วนผสมอะไรในสมอร์
ใช้เวลาในการทำพาเมซานไก่นานแค่ไหน
ฉันควรอบพิซซ่าที่อุณหภูมิเท่าไร
ฉันจะอบไก่นานแค่ไหน
ฉันต้องใช้ส่วนผสมอะไรสำหรับการทำบลูเบอร์รีมัฟฟินโฮมเมด
อุณหภูมิเท่าไหร่ที่คุณใช้เพื่ออุ่นเตาอบสำหรับพิซซา?
ใช้ส่วนผสมอะไรสำหรับไก่กอร์ดองเบลอ
ควรผสมแป้งเค้กนานแค่ไหน
ส่วนผสมของพายฟักทองมีอะไรบ้าง?
ควรเพิ่มเกลือจำนวนเท่าไรลงในเนื้อหมูย่าง
ควรจะตั้งเตาอบอย่างไรสำหรับอุ่นพิซซา
อบเค้กที่อุณหภูมิเท่าไร
ใช้ไข่กี่ฟองในคีช
ควรใช้พริกขี้หนูสำหรับซอสรสชาติอ่อนมากแค่ไหน
ฉันจำเป็นต้องใส่น้ำตาลหนึ่งหยิบมือลงในซอสมะเขือเทศหรือเปล่า
พิซซ่ามีโซเดียมมากเท่าไร
มีกี่แคลอรีในโอรีโอหนึ่งชิ้น
อุณหภูมิที่ดีที่สุดสำหรับการจี่คือเท่าไร
วิธีการบีบกระเทียม
ฉันต้องใส่น้ำตาลในน้ำมะนาวแค่ไหน
ต้องวางเนื้อย่างไว้ในเตาอบนานแค่ไหน
อบสเต็กที่อุณหภูมิเท่าไร
มีคาร์โบไฮเดรตอยู่เท่าไรในพีนัทบัตเตอร์ แอนด์ เจลลี่แซนวิช
ในพาสต้ามีคาร์โบไฮเดรตเท่าไร
ทำรายการมาโครสำหรับอกไก่นึ่ง
ไก่สุกที่อุณหภูมิเท่าไร
พิซซ่าแช่แข็งมีกี่แคลอรี
ต้องอุ่นถ่านนานแค่ไหนก่อนที่จะวางเนื้อ
มีแคลอรีเท่าไรในข้าวกล้อง
ในไก่งวงมีคอเลสเตอรอลเท่าไร
อุณหภูมิที่ดีที่สุดสำหรับการปรุงอาหารย่างคือเท่าไร
อบสเต็กที่อุณหภูมิเท่าไร
สเต็กสุกแบบมีเดียมแรร์มีอุณหภูมิเท่าใด
ฉันจะทำไก่งวงอย่างไร
อัตราส่วนข้าวต่อน้ำสำหรับการปรุงข้าวซูชิคือเท่าไร
เลิกถูกใจเพลง
ยกเลิกการเตือนล่าสุดที่ฉันตั้งไว้
การแจ้งเตือนทั้งหมดจะต้องถูกลบ
กำจัดการแจ้งเตือนที่ตั้งไว้ทั้งหมดของฉัน
ลบการตั้งปลุกนี้
ลบนาฬิกาปลุกทั้งหมดที่ตั้งไว้
ลบการแจ้งเตือนที่มีอยู่ทั้งหมดของฉัน
ลบนาฬิกาปลุกในวันพรุ่งนี้
ลบการเตือนของฉันสำหรับการประชุมสำนักงานของคุณแบล็ก
ลบนาฬิกาปลุก 3 รายการถัดไปของฉัน
ตอบตกลงในการเข้ามารวิทยา 101
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นไปสำหรับกิจกรรมที่สอง
ตอบตกลงว่าจะไปเทศกาลวันแห่งความตาย
ตอบกลับเป็นตกลงในการไปเทศกาล โอลิมปิก เพนนินซูลา แอปเปิล และไซเดอร์
เปลี่ยนสถานะของฉันว่าจะไปร่วมงานนาโอมิ ไคลน์ใน เดอะ กรีน นิว ดีล
ทำเครื่องหมายว่าฉันกำลังจะไปที่บาร์กอินเดอะพาร์ก
เพิ่มนักร้องเพลงนี้ไปยังรายการโปรดของฉัน
เพิ่มเพลงนี้ลงในเพลย์ลิสต์ใหม่
อ่านข้อความเมสเซนเจอร์ของฉัน
แสดงข้อความของฉันในเฟซบุ๊ก
ลอเรนส่งอะไรให้ฉันทางเมสเซนเจอร์ไหม
ทิอาน่าพูดอะไรเมื่อเช้านี้
ฉันส่งข้อความถึงแม่ของฉันวันนี้หรือยัง?
อ่านข้อความที่ยังไม่ได้อ่านของฉันทั้งหมด
พี่น้องของฉันส่งอะไรให้ฉันบ้างไหม
แสดงให้ฉันดูข้อความทางวิดีโอจากพ่อแม่ของฉัน
กลุ่มสมูทตี้ส่งข้อความหาฉันตั้งแต่วันจันทร์
รับข้อความของฉันจากพ่อของฉันควินน์
คุณช่วยอ่านข้อความใหม่ให้ฉันได้ไหม?
แสดงข้อความผ่านวิดีโอจากพี่น้องของฉัน
พ่อแม่ของฉันส่งอะไรมาให้ฉันบ้างไหม
แสดงข้อความจากครอบครัวของฉัน
เจ้าบื้อจอมโอเวอร์ได้ส่งข้อความแชทถึงฉันในช่วงสองสามวันนี้ไหม
อีริกและลอเรนได้ส่งขอความหาฉันไหมในวันนี้
ให้ฉันดูข้อความวิดีโอจากทักเกอร์ แฟนของฉัน
ให้ฉันดูข้อความวิดีโอของฉันจากคุณปู่แอชลีย์
มาดูข้อความจากแอมเบอร์กัน
ฉันอยากเห็นข้อความจากหลานชายไซแอนน์
แสดงข้อความจากคู่ครองเอเมอรี
แสดงข้อความจากหลานชายที่ชื่อเซอร์จิโอให้หน่อย
มาดูข้อความของฉันจากเอเดรียลกัน
มีตลาดนัดงานในตัวเมืองในอีกสองเดือนข้างหน้า
เทศกาลอาหารใด ๆ ในเมืองพอร์ตแลนด์
เกิดอะไรขึ้นในสุดสัปดาห์นี้
กิจกรรมเดือนธันวาคม
กิจกรรมน่าตื่นเต้นใด ๆ ที่กำลังมีอยู่ในแซคราเมนโตพรุ่งนี้
คอนเสิร์ตในโอมาฮา
กิจกรรมดนตรีสดในสุดสัปดาห์ถ้ดไป
จะไปที่ไหนในเอลพาโซวันนี้
มีวงพังก์ที่มีคอนเสิร์ตในสุดสัปดาห์นี้ในจอร์เจียบ้างไหม
สิ่งที่ต้องทำในแอตแลนตาเย็นวันศุกร์หน้า
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างในวันนี้บ้าง
มีอะไรให้ทำในเวกัสในวันเสาร์ถัดไปบ้าง
ข้อตกลงกับเหตุการณ์ในวันอาทิตย์เป็นอย่างไร
ฉันมีกิจกรรมใด ๆ สำหรับศุกร์ถัดไป
กิจกรรมในเอสคอนดิโด้คืนนี้
ปาร์ตี้เจ๋ง ๆ ที่จะไปสุดสัปดาห์นี้
คุณช่วยบอกฉันเกี่ยวกับกิจกรรมที่เป็นที่นิยมมากที่สุดที่จะเกิดขึ้นในสุดสัปดาห์นี้ได้ไหม
สิ่งที่ต้องทำในไมอามี่
สิ่งที่ต้องทำในซานต้า บาร์บาราสุดสัปดาห์นี้
เกิดอะไรขึ้นในคืนวันศุกร์
เกิดอะไรขึ้นคืนนี้
มีคอนเสิร์ตใด ๆ ที่จัดขึ้นในสุดสัปดาห์นี้หรือไม่
เกิดอะไรขึ้นในบัลติมอร์คืนนี้
มีอะไรสนุก ๆ เกิดขึ้นในเคลอร์มอนต์เมื่อวันที่ 25 ธันวาคม
อะไรคือเหตุการณ์ในตัวเมืองโอกาลาสุดสัปดาห์นี้
เกิดอะไรขึ้นในตัวเมืองในคืนวันศุกร์
เกิดอะไรขึ้นในสุดสัปดาห์นี้ที่ซานดิเอโก
สนุกกับการทำอะไรในคืนวันศุกร์
ฉันจะทำอะไรได้บ้างในคืนนี้แอนติออค
ตอน 22:00 น.ในคืนวันพรุ่งนี้ มีเหตุการณ์อะไรที่จะเกิดขึ้นในนิวออร์ลีนส์บ้าง
ฉันต้องการทำอะไรสนุก ๆ คืนนี้
กิจกรรมวันพรุ่งนี้
มีเทศกาลศิลปะในสุดสัปดาห์นี้หรือไม่
กิจกรรมที่จัดขึ้นในสัปดาห์นี้
สิ่งที่ต้องทำในฟิลาเดลเฟียวันหยุดสุดสัปดาห์ถัดไป
เกิดอะไรขึ้นในเมืองคิสซิมมี
คอนเสิร์ตในราลีสุดสัปดาห์นี้
กิจกรรมเพลงในเฮเม็ท
คอนเสิร์ตในเฟรสโนสุดสัปดาห์นี้
สิ่งที่ต้องทำในแอนโดเวอร์สุดสัปดาห์หน้า
เหตุการณ์ที่น่าสนใจใด ๆ ที่เกิดขึ้นในสุดสัปดาห์ถัดไป
ทัวร์เดินเท้าในนิวออร์ลีนส์
พรุ่งนี้ต้องทำอะไรที่นั่น
กิจกรรมท้องถิ่นสุดสัปดาห์นี้
มีอะไรเกิดขึ้นในเดือนนี้
มีกิจกรรมประเภทใดในสุดสัปดาห์นี้บ้าง
สิ่งที่ต้องทำในสัปดาห์หน้า
การแสดงรถยนต์กำลังจะแสดงเร็ว ๆ นี้
ฉันต้องการให้คุณแนะนำการแข่งขันรักบี้สำหรับเดือนถัดไปในเรดดิงให้ฉัน
คอนเสิร์ตในกรีนวิลล์ เทนเนสซีเดือนนี้
มีอะไรเกิดขึ้นในมินนิอาโปลิสสัปดาห์หน้า
กิจกรรมสำหรับฟิลาเดลเฟีย
สิ่งที่ต้องทำในเดนเวอร์
จะเกิดอะไรขึ้นในเมมฟิสพรุ่งนี้
บรอดเวย์โชว์ที่นิวยอร์กในเดือนหน้า
อะไรก็ได้ในคืนนี้
กิจกรรมน่าสนใจในบรันสวิกสุดสัปดาห์ถัดไป
กิจกรรมเดย์โทนาในเดือนธันวาคม
จะเกิดอะไรขึ้นในดัลลัสในวันเสาร์หน้า
มีอะไรให้ทำตอนเย็นนี้
มีอะไรสนุก ๆ ให้ทำในคืนวันพุธ
กิจกรรมในมิลวอกีสุดสัปดาห์นี้
สิ่งที่ต้องทำในสุดสัปดาห์นี้
ฉันจะไปดูคอนเสิร์ตที่แอลเอในช่วงสุดสัปดาห์ได้ไหม
สิ่งที่ต้องทำในเซาท์เท็กซัสสัปดาห์หน้า
แนะนำกิจกรรมที่เป็นมิตรกับสุนัข
ฉันอยากจะเห็นเหตุการณ์ที่เป็นที่นิยมในหมู่เพื่อนของฉัน
แนะนำกิจกรรมที่เป็นที่นิยม
ฉันต้องการให้คุณแสดงกิจกรรมการเล่นเกมเพิ่มอีก
แสดงคอนเสิร์ตดนตรีให้ฉันดูเพิ่ม
คุณมีกิจกรรมทางศาสนาอีกหรือไม่
แสดงกิจกรรมเพิ่มเติมให้ฉันดู
แนะนำกิจกรรมบางอย่างในบัฟฟาโล
มีการแข่งฮอกกี้น้ำแข็งในเดือนกุมภาพันธ์บ้างหรือไม่
มีการแข่งขันเบสบอลอะไรในวันศุกร์
การแข่งขันซอฟต์บอลนัดใด ๆ
มีการแข่งขันรักบี้ในช่วงสุดสัปดาห์หรือไม่
ค้นหาการแข่งขันเทนนิสในซีแอตเทิลในเดือนนี้
มีการแข่งขันฮ็อกกี้น้ำแข็งในวันอังคารไหม
การแข่งฟุตบอล
มีการแข่งขันลาครอสในเดือนนี้ไหม?
กิจกรรมในชาเลสตัน
เกิดอะไรขึ้นในเฟรนช์ควอเตอร์ในตอนนี้
มีกิจกรรมอะไรในวันนี้ในแอลเอ
คอนเสิร์ตที่จัดขึ้นในออสตินในคืนวันเสาร์
สิ่งที่ต้องทำในแคสโทร วัลเลย์เดือนนี้
มีอะไรให้ฉันทำบ้างคืนนี้ที่แซนตา มอนิกา
คืนนี้มีงานแสดงดนตรีที่ฟิลาเดลเฟียไหม
กิจกรรมสนุก ๆ ในดัลลัส
กิจกรรมในโรงภาพยนตร์ในเมืองเจอร์ซีย์ในสัปดาห์นี้
สิ่งที่ต้องทำในมอนทรีออลในวันศุกร์นี้
เกิดอะไรขึ้นในชิคาโกในสุดสัปดาห์นี้
พรุ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้นในบรุกลิน
มีอะไรดี ๆ เกิดขึ้นในแฮตติสเบิรก์ ในสุดสัปดาห์นี้บ้าง
สิ่งที่ต้องทำในแมนเชสเตอร์คืนนี้
เกิดอะไรขึ้นในคืนนี้ที่บอสตันเวลา 4 ทุ่ม
สิ่งที่ต้องทำในนิวอาร์กคืนนี้
สิ่งน่าสนใจในฟอร์ตเวิร์ทในสุดสัปดาห์ที่จะมาถึงนี้
มีอะไรดี ๆ เกิดขึ้นในสุดสัปดาห์หน้าในชิคาโกบ้าง
แสดงคอนเสิร์ตทั้งหมดในแกรนด์แพร์รีสุดสัปดาห์หน้าให้ฉันดู
กิจกรรมดาวน์ทาวน์ ดีแลนด์เริ่มต้นหลัง 4 ทุ่มสุดสัปดาห์นี้
เกิดอะไรขึ้นในเดือนหน้าในคลีฟแลนด์
สิ่งที่ต้องทำในนอร์ธมาก็องสุดสัปดาห์หน้า
จะเกิดอะไรขึ้นในแมนเชสเตอร์ รัฐนิวแฮมป์เชียร์ คืนนี้
กำลังมีกิจกรรมอะไรในตัวเมือง
พรุ่งนี้จะมีอะไรเกิดขึ้นในบัลติมอร์
สิ่งที่ต้องทำในแซนดีเอโก
สิ่งที่ต้องทำในจูโนสัปดาห์หน้า
จะมีกิจกรรมอะไรในเร็ว ๆ นี้ที่ฟลินต์
คืนนี้มีอะไรสนุก ๆ เกิดขึ้นบ้างในฟอร์ตเวิร์ท
สิ่งที่ต้องทำในออร์แลนโด
เหตุการณ์ในซิลเวอร์เลกคืนนี้
กิจกรรมในเบิร์กลีย์ในสุดสัปดาห์นี้
พักสายนี้กับเคทลินเป็นเวลา 10 วินาที
แพตตี้จบการศึกษาจากมหาวิทยาลัยอีสเทิร์น มิชิแกนเมื่อไร
จอห์นเรียนที่โรงเรียนกี่ปี
เพียร์สเริ่มเรียนที่วิทยาลัยเมาต์ซาซินโตตอนไหน?
พรุ่งนี้จะเป็นวันไมเกรนที่เกี่ยวข้องกับสภาพอากาศหรือไม่
พายุเคลื่อนตัวเข้ามาใช่ไหม
ฉันควรจะนำแจ็กเก็ตไปที่ซานฮวน เปอร์โตริโกในวันจันทร์หน้าหรือไม่
เมื่อวานมีพายุในฮิวสตันไหม
ควรจะปกคลุมไปด้วยเมฆในวันนี้ใช่หรือไม่
ฉันต้องใช้ร่มวันนี้ไหม
อุณหภูมิของวันนี้คืออะไร?
ฉันต้องใช้แจ็กเก็ตไหม?
ฉันควรนำเสื้อโค้ทไปทำงานวันนี้หรือไม่?
ข้างนอกอากาศหนาวใช่ไหม?
มีการเฝ้าระวังพายุทอร์นาโดวันนี้ไหม?
มีฝนปริมาณกี่นิ้ว
พรุ่งนี้ตอนเที่ยงจะมีอุณหภูมิเท่าไร?
มีการพยากรณ์ว่าฝนจะตกในฟิลลี่พรุ่งนี้หรือไม่
เราจะมีลมแรงวันนี้หรือไม่?
คาดว่าจะมีฝนในปานามาซิตี ฟลอริดาในสัปดาห์หน้าหรือไม่?
อากาศที่แอละบามาเป็นอย่างไร?
อุณหภูมิสำหรับสัปดาห์นี้
อุณหภูมิคืนนี้จะเป็นเท่าไร?
สภาพอากาศเป็นอย่างไร?
การคาดการณ์ของสัปดาห์ถัดไป
ฉันต้องใช้เสื้อโค้ทไหม
สภาพอากาศในคลีฟแลนด์ปัจจุบันเป็นอย่างไร?
ฉันจำเป็นต้องใช้เสื้อกันฝนไหม?
หิมะตกที่โทพีกาตอนนี้หรือไม่?
ลมแรงแค่ไหนวันนี้?
ฉันควรสวมถุงมือไหม?
จะมีอุณหภูมิเท่าไรในบ่ายนี้?
หนาวจัง อุณหภูมิเท่าไร?
ฉันต้องใช้กางเกงขายาวไหม?
อากาศในแชเปิลฮิลล์จะเป็นอย่างไรตอนตี 5?
อุณหภูมิปัจจุบันตอนนี้
เวลาที่ควรจะเริ่มมีหิมะตกคือเวลาใด
พายุจะโจมตีฉันหรือไม่
ฉันควรใส่เสื้อกันฝนวันนี้ไหม?
ฝนจะตกวันนี้หรือไม่
อากาศร้อนแค่ไหนในวันจันทร์?
ฉันต้องใช้เสื้อโค้ทวันนี้ไหม
ในฮ่องกงร้อนแค่ไหน?
การพยากรณ์สำหรับแมนฮัตตันในวันนี้เป็นอย่างไร?
พรุ่งนี้ฝนจะตกเมื่อไร
วันนี้เย็นกว่าเมื่อวานนี้ใช่ไหม?
โอเชียนซิตี้อบอุ่นแค่ไหน
ฉันจะต้องการเสื้อกันหนาวคืนนี้หรือไม่?
สภาพอากาศ
พยากรณ์แบบเจ็ดวันให้ฉันหน่อย
ข้างนอกร้อนไหมวันนี้
หิมะจะตกในชิคาโกมากแค่ไหนในวันพรุ่งนี้?
เรามีฝนมากแค่ไหนวันนี้?
อากาศในอียิปต์เป็นอย่างไร?
ฉันจะต้องตักหิมะพรุ่งนี้ไหม?
จะมีพายุทอร์นาโดในแคริบเบียนไหม
จะมีหิมะตกในแคนาดาวันนี้หรือไม่
สภาพอากาศในฮิวสตัน เท็กซัสปัจจุบันเป็นอย่างไร
บอกอุณหภูมิระดับต่ำสำหรับคืนนี้ให้กับฉัน
เมื่อไรจะมีหิมะตกในสัปดาห์หน้า
จะมีหยาดน้ำฟ้าในอากาศมากแค่ไหนวันนี้
ฉันควรนำแจ็กเก็ตไปทานอาหารเย็นหรือไม่?
มีการพยากรณ์ว่าจะมีฝนหรือไม่?
ฉันจำเป็นต้องสวมเสื้อผ้าที่ให้ความอบอุ่นวันนี้ไหม?
อุณหภูมิในดัลลัสเป็นยังไงในวันนี้?
สภาพอากาศในดัลลัสในวันจันทร์หน้าเป็นอย่างไร
ลมแรงแค่ไหนบนชายหาด
อากาศจะดีไหมที่ชายหาด
อุณหภูมิจะเปลี่ยนแปลงอย่างไรในวันพรุ่งนี้
ฉันควรเปิดเครื่องปรับอากาศในวันนี้หรือไม่?
บ่ายนี้จะร้อนแค่ไหน?
สภาพอากาศในวันพรุ่งนี้จะเป็นอย่างไร?
ฉันควรใส่รองเท้าบูตหิมะหรือไม่?
คาดว่าวันนี้น่าจะมีฝนมากแค่ไหน
อุณหภูมิเฉลี่ยในสัปดาห์นี้เป็นเท่าไร
อุณหภูมิจะต่ำกว่าจุดเยือกแข็งวันนี้?
คาดว่าจะมีหิมะตกมากแค่ไหน?
โปรดแสดงอุณหภูมิให้ฉันดู
แสดงอากาศแบบรายชั่วโมงให้ฉันดู
มีการพยากรณ์สภาพอากาศที่เลวร้ายไหม?
ฉันต้องใช้ครีมกันแดดวันนี้ไหม?
ข้างนอกหนาวไหม?
ฉันควรใส่ พลิมโซลส์พรุ่งนี้หรือไม่
การพยากรณ์อุณหภูมิสำหรับวันนี้คืออะไร?
อากาศจะเป็นอย่างไรในสัปดาห์หน้า?
คุณบอกฉันได้ไหมว่าอากาศจะเป็นอย่างไรในสุดสัปดาห์นี้
คุณช่วยบอกสภาพอากาศสำหรับช่วงคริสต์มาสในฮาวายให้ฉันได้ไหม?
สภาพอากาศในควีนส์แลนด์เป็นอย่างไร?
ฉันขอสภาพอากาศสำหรับเทรนโตได้หรือไม่?
แสดงการคาดการณ์ของฝรั่งเศสตอนเหนือ
กรุณาพยากรณ์อากาศสำหรับบริสเบน
บอกสภาพอากาศในกาฐมาณฑุ เนปาล
บอกการพยากรณ์อากาศสำหรับเท็กซัสให้ฉัน
สภาพอากาศในภูมิภาคยอร์กคืออะไร
ฉันต้องรู้ว่าข้างนอกหนาวแค่ไหน
อากาศจะเป็นอย่างไรในไบรตันบ่ายวันนี้
แสดงสภาพอากาศในออร์แลนโดให้ฉันดูได้ไหม
ฉันควรนำร่มมาหรือไม่
มันจะสูงกว่า 69 ฟาเรนไฮต์ในนิวยอร์กหรือไม่?
มาดริดจะมีอุณหภูมิสูงกว่า 61 องศาฟาเรนไฮต์พรุ่งนี้เช้าหรือไม่
นิวยอร์กหนาวกี่องศาฟาเรนไฮต์ในวันนี้
ฉันต้องใช้ร่มไหม
จะมีหมอกในคืนนี้ไหม
อากาศในโรเชสเตอร์
นี่เป็นสัปดาห์การเดินทางที่ดีหรือไม่?
จะมีลูกเห็บเย็นนี้ไหม?
วันนี้ลมแรงไหม?
ฝนตกที่ฟลอริด้าตอนนี้หรือไม่?
อากาศข้างนอกเป็นอย่างไร
มีพายุเข้ามาไหม?
จะมีฝนในเร็ว ๆ นี้ไหม
จะมีอุณหภูมิเท่าไรในวันพฤหัสบดีเวลา 16.00 น.?
ฉันควรคาดหวังฝนคืนนี้ไหม?
ข้างนอกหนาวไหม?
อากาศในบอยซี ไอดาโฮเป็นอย่างไรในเดือนตุลาคม?
ยังมีหมอกในซีแอตเทิลหรือไม่?
จะมีลมแรงแค่ไหน
อากาศร้อนแค่ไหนวันนี้?
วันนี้จะร้อนและชื้นมากใช่หรือเปล่า
ฝนจะตกนานแค่ไหน?
จะมีอากาศหนาวในคืนของสัปดาห์นี้ไหม?
อากาศที่ไวลด์วูดเป็นอย่างไรวันนี้?
ฉันควรจะเอาร่มไปด้วยไหม
ฉันควรเอาร่มไปในวันพรุ่งนี้ไหม
คุณช่วยบอกอากาศของวันนี้ให้ฉันได้ไหม?
อุณหภูมิที่ดิสนีย์จะเป็นอย่างไรวันนี้?
สภาพอากาศปัจจุบันในปารีสเป็นอย่างไร?
จะมีเมฆวันนี้ไหม?
เตือนฉันเรื่องสภาพอากาศ
ช่วยบอกสภาพอากาศที่สทัวพอร์ทในเซเวิร์น
ฉันควรใส่เสื้อไหมพรมไหมวันนี้
ตอนนี้ตุรกีอุณหภูมิกี่องศา
อุณหภูมิในอิสตันบูล ตุรกีเป็นเท่าไร
แล้วการพยากรณ์สภาพอากาศนั้นเป็นอย่างไร
ฉันอยากให้คุณบอกฉันว่าเช้านี้อากาศจะเป็นอย่างไร
คุณช่วยบอกพยากรณ์อากาศตอน 13:00 น. ของวันนี้ได้ไหม ขอบคุณ
คืนนี้อากาศจะเป็นอย่างไร
บ่ายนี้อากาศจะอบอุ่นไหม
อากาศเป็นยังไงในตอนนี้
บอกฉันเกี่ยวกับพยากรณ์สภาพอากาศเวลา 19.00 น.
อากาศตอนเช้าพรุ่งนี้จะเป็นยังไง
สภาพอากาศเช้านี้เป็นอย่างไร
สภาพอากาศสำหรับช่วงเย็นนี้จะเป็นอย่างไร
ช่วยบอกสภาพอากาศของสัปดาห์นี้ให้ฉันหน่อย
โปรดบอกการพยากรณ์อากาศสำหรับสัปดาห์ถัดไป
อัปเดตสภาพอากาศในช่วง 5 วันต่อจากนี้
สภาพอากาศในช่วง 3 วันนับจากนี้
คุณช่วยบอกพยากรณ์อากาศ 7 วันหน่อยได้ไหม
อธิบายสภาพอากาศให้หน่อย
ข้างนอกท้องฟ้าครึ้มหรือเปล่า
บอกอุณหภูมิข้างนอกให้ฉันหน่อย
อากาศเป็นยังไง
ข้างนอกมีอุณหภูมิเท่าไหร่?
อุณหภูมิข้างนอกเป็นอย่างไรบ้าง
สามารถใส่กางเกงขาสั้นในช่วงบ่ายนี้ได้ไหม
คุณคิดว่าฉันควรจะพกร่มไหมวันนี้
สภาพอากาศเวลา 8 โมงเช้าของวันพรุ่งนี้
บอกฉันเรื่องสภาพอากาศในวันอังคารที่ไต้หวัน
การพยากรณ์สภาพอากาศในโตเกียวสำหรับสุดสัปดาห์นี้เป็นอย่างไร
อากาศตอนกลางวันของวันอาทิตย์นี้จะเป็นอย่างไร
ช่วยบอกสภาพอากาศเวลา 13.00 น. วันจันทร์
พยากรณ์อากาศในวันพรุ่งนี้เวลา 15:00 น.
สภาพอากาศในซิดนีย์จะเป็นอย่างไรในวันอังคารหน้า
แสดงการพยากรณ์สำหรับนิวยอร์กในช่วงฮาโลวีน
พยากรณ์อากาศของเย็นวันที่ 5 มิถุนายนเป็นอย่างไร?
มีหิมะในเมืองจิมพายหรือไม่
ฉันต้องการพยากรณ์สภาพอากาศสำหรับแทสเมเนีย
วันนี้สภาพอากาศในนิวเซาท์เวลส์เป็นอย่างไร?
คุณช่วยบอกสภาพอากาศของนิวเซาท์เวลส์ให้ฉันได้ไหม
แสดงสภาพอากาศของเท็กซัสให้ฉันหน่อย
บอกฉันทีว่าพยากรณ์อากาศในวันจันทร์เป็นอย่างไร
ขอสภาพอากาศสำหรับวันคริสต์มาสหน้าได้ไหม
พยากรณ์อากาศสำหรับวันอังคารเป็นอย่างไร
โปรดบอกสภาพอากาศของวันที่ 8 มิถุนายน
ช่วยบอกพยากรณ์อากาศสำหรับวันเสาร์หน่อยได้ไหม?
อากาศในวันอาทิตย์เป็นอย่างไรบ้าง?
สภาพอากาศในนิวซีแลนด์ดูเป็นอย่างไร?
ถ่ายทอดรายละเอียดสภาพอากาศในแคนาดา
ในฟิจิเป็นอย่างไรบ้าง?
ช่วยบอกสภาพอากาศในออสเตรเลียหน่อย
บอกการพยากรณ์ในรัสเซีย
สภาพอากาศเวลลิงตัน ตอนนี้
สภาพอากาศในฮ่องกงเป็นอย่างไร?
แสดงสภาพอากาศในเพิร์ธ สกอตแลนด์ ให้ฉัน
โปรดบอกฉันเกี่ยวกับสถาพอากาศในอลิซสปริงส์หน่อย
สภาพอากาศในลิเวอร์พูล
คืนนี้หนาวไหม?
ช่วยบอกการพยากรณ์สภาพอากาศในเคโลวนาได้หรือไม่?
สภาพอากาศน่าจะเป็นอย่างไร?
ข้างนอกรู้สึกยังไงบ้าง?
บอกสภาพอากาศข้างนอกให้ฉันหน่อย
ข้างนอกหนาวแค่ไหน?
ควรคาดหวังสภาพอากาศแบบใดในสัปดาห์หน้า?
บอกพยากรณ์เป็นเวลา 6 วันให้หน่อย
สภาพอากาศจะเป็นยังไงในวันวิกตอเรีย?
สภาพอากาศในลัตเวียเป็นอย่างไร
พยากรณ์อากาศปัจจุบันของฝรั่งเศส
อากาศเป็นยังไง?
สภาพอากาศในยูเครน
สภาพอากาศเวลา 17:00 น. ในมหานครนิวยอร์กจะเป็นอย่างไร?
เกาะเมาวีเป็นยังไงในวันนี้?
บอกพยากรณ์อากาศฉันหน่อย
แจ้งให้ฉันทราบเกี่ยวกับสภาพอากาศในปัจจุบัน
ขอทราบพยากรณ์อากาศ
ฉันจะต้องใส่เสื้อคลุมกันน้ำวันนี้หรือไม่?
ฉันต้องใส่เสื้อกันหนาวเพื่อออกไปข้างนอกไหม
ค้นหาสภาพอากาศในกรุงโรมในวันพฤหัสบดี
พยากรณ์สำหรับการแข่งเทนนิสที่วิมเบิลดันในวันพรุ่งนี้เป็นอย่างไร
คุณช่วยบอกสภาพอากาศในช่วง 10 โมงเช้า ถึง 4 โมงเย็นในลอนดอนให้ฉันรู้หน่อยได้ไหม?
ในสัปดาห์หน้า สภาพอากาศในนิวคาสเซิลเป็นยังไง?
อากาศในเวกัสจะดีในวันที่ 16 ไหม?
ช่วยแสดงสภาพอากาศในวันคริสต์มาสในนิวยอร์ก
บอกฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศในบ่ายวันจันทร์
ช่วยบอกสภาพอากาศในวันอาทิตย์อีสเตอร์ในปารีสให้หน่อย
สภาพอากาศที่ลอนดอนจะเป็นอย่างไรในช่วงสุดสัปดาห์หน้า?
อุณหภูมิร้อนแค่ไหนเป็นเซลเซียส?
ความเร็วลมวันนี้เป็นเท่าไรในหน่วยไมล์ต่อชั่วโมง?
บ่ายนี้จะมีฝนตกไหม?
โปรดบอกสภาพอากาศตอน 14:00 น.
สภาพอากาศเป็นอย่างไรในเช้านี้?
พยากรณ์อากาศตอนเช้าเป็นยังไง?
สภาพอากาศจะเป็นอย่างไรต่อไป?
สภาพอากาศเป็นอย่างไรในช่วงสาย
สภาพอากาศในสวินดอนเป็นยังไง?
พยากรณ์อากาศสำหรับเคาน์ตี้เคอร์รีเป็นอย่างไร?
พยากรณ์สภาพอากาศในปารีส
นิวคาสเซิลอุณหภูมิเท่าไร?
บอกฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศสำหรับ Helsby
ช่วยบอกสภาพอากาศในเท็กซัสได้ไหม
ช่วยบอกพยากรณ์สภาพอากาศในนิวยอร์กให้ฉันหน่อย
พยากรณ์อากาศในตะวันตกกลางเป็นอย่างไร?
บอกสภาพอากาศในเขตเมืองหลวงของรัฐนิวยอร์กให้ฉันรู้หน่อย?
สภาพอากาศในเมืองเซาท์ยอร์กเชียร์ ประเทศอังกฤษเป็นอย่างไรบ้าง
สภาพอากาศจะเป็นอย่างไรในวันพฤหัสบดีและวันศุกร์?
สภาพอากาศของวันที่เหลือในสัปดาห์นี้คาดว่าจะเป็นอย่างไร?
วันหยุดสุดสัปดาห์หน้าสภาพอากาศเป็นอย่างไร?
พรุ่งนี้อากาศจะดีไหม?
อากาศจะเป็นยังไงในวันคริสต์มาส
พยากรณ์อากาศสำหรับวันที่ 9 พฤษภาคม
สภาพอากาศจะเป็นอย่างไรในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์?
สภาพอากาศเป็นอย่างไรสำหรับวันหยุดธนาคารในวันจันทร์หน้า
บอกพยากรณ์อากาศปัจจุบันของวันศุกร์เวลา 17:00 น. ให้ฉันที
คุณช่วยบอกฉันเกี่ยวกับพยากรณ์อากาศของกรันกานาเรียหน่อยได้ไหม
บอกฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศในเบอร์ลิน ประเทศเยอรมนี
สภาพอากาศสำหรับปารีส ฝรั่งเศส
เย็นนี้ฝนจะตกไหม?
วันนี้จะเป็นวันที่ร้อนหรือไม่?
วันนี้จะเป็นอีกวันที่มีอากาศร้อนหรือไม่?
คาดว่าจะมีแสงอาทิตย์ในสุดสัปดาห์นี้ไหม?
เปลี่ยนการเตือน 'เมอร์ด็อก มิสเทอร์รีส์' ของฉันเพื่อเริ่มในวันที่ 5 มิถุนายน
ย้ายการเตือนเป็น 20:00 น. ในวันเสาร์
เปลี่ยนเวลาปลุกเป็น 10:00 น.
เปลี่ยนเวลาปลุกเป็นตี 4
เปลี่ยนการปลุกเป็น 19:00 น.
เลื่อนนาฬิกาปลุกถัดไปของฉันไปอีกหนึ่งชั่วโมง
ฉันต้องการเปลี่ยนการแจ้งเตือนของฉัน
โปรดเล่นเพลงนี้ซ้ำ
เล่นซ้ำเพลงปัจจุบัน
เล่นเพลงนี้ซ้ำ
เล่นเพลงปัจจุบันซ้ำ
เริ่มต้นเพลงตั้งแต่ต้น
โปรดเล่นซ้ำทั้งซีดี
เล่นเพลงนี้อีกครั้ง
เล่นซ้ำทั้งอัลบั้ม
เล่นเพลงซ้ำตั้งแต่ต้น
จะมีคอนเสิร์ตที่โรงเรียนตอนกี่โมง
ลองโทรหาอีไลแอส วัลเดซผ่านทางวอตส์แอปป์
คุยกับเจเน็ตด้วยวอตส์แอปป์
โทรหาอีซิเคียล เด็กซ์ตอน ฟาร์ลีย์ ให้ฉัน
ฉันต้องการโทรหาบีบีแกร์รา
ฉันต้องการโทรหาเอมี่ อาร์ วู้ดวาร์ด
โทรหาเมลิสสา เดวิด อัลวาเรซ
โทรหาโพบา
โทรหาเจเรมี
โทรหาลีอาห์
โทรหาคุณยายของฉัน
ช่วยโทรหาลูกสาวของฉัน
โทรหาหัวหน้าของฉันตอนนี้
คุณช่วยโทรหาจอห์น พี่ชายของฉันได้ไหม
โทรหาคอนเนอร์ อี
โทรหาเฟลิกซ์ลูกพี่ลูกน้องของฉัน
โทรหาพอล
โทรหาป้าหน่อย
ช่วยโทรหาน้องสาวของฉัน
โทรหานาธานจากผู้ติดต่อของฉัน
โทรหาเอมิลี่
โทรหาอีนิด เรกัว ใช่แล้ว
โทรหาป้าของเวร่า
โทรหาแม่ของเซมี ลอว์เรนซ์
โทรหาคุณยายของโทรี บอร์เทิล
โทรหาหลานสาวของเจนนี มอนติ
โทรหาพ่อของเฟรนซีน ฮัลเดน
โทรหาหลานชายของเจมี่
โทรหาหุ้นส่วนของฟิโอน่า
โทรหาแม่ของอาเรียห์
รับอีฟให้ฉัน
ฉันอยากจะพูดกับเอลซา
ต่อสายกับแบรนดอน อัน
ส่งข้อความหาแบรนดอน
วิดีโอคอลหาแมดิสัน แนนซี่
ลองโทรหาไอรา กอนซาเลส
ถึงเวลาคุยกับจอร์จ รอย เจมส์
เริ่มโทรหาแม่
เริ่มต้นการโทรกับครอบครัวของฉันตอนนี้
สร้างการโทรกลุ่ม
ต่อสายกับหัวหน้างานของฉัน
ช่วยเริ่มต้นการโทรกับเพื่อนของฉันทั้งหมด
โทรหาเล็กซี่
โปรดโทรหาเทเรซา
ช่วยทำการโทรกลุ่มครอบครัว
เริ่มต้นการโทรกับพ่อ
เชื่อมต่อฉันกับพี่เลี้ยง
โทรหาหลานชาย
เริ่มต้นการโทรกับพี่เลี้ยง
ช่วยเริ่มการโทรกับแม่
โทรหาคู่สมรส
วิดีโอคอลหาบ็อบ
เริ่มการแชททางวิดีโอกับสกอตต์และโทมัส
โทรหาเมย์รา
โทรหาญาติของฉัน
โทรหาจอห์นและบอกเขาว่าฉันทำไม่ได้
โทรหาเซเลนา มิลล์ส
เริ่มวิดีโอคอลกับไบรอน เจค็อบ อเล็กเซีย เบตส์ และทอมมี่ ซาลาซาร์
เริ่มโทรหาพี่ชายของไลลา
โทรหาปู่ของยูดาห์ เจมส์
โทรหาจอร์ดีน โกลเด้น โทรหาคาร์เตอร์ โป๊ปโดยใช้วอตส์แอปป์
พวกเราจะโทรหาเควิน
คุณสามารถใช้เมสเซนเจอร์เพื่อโทรหาเอเวียน่าได้ไหม
โทรหานิโคลและเซบาสเตียน
โทรหาแคมรอนที่หมายเลขสี่
โทรหาสายที่สาม
โทรหาโมฮัมเหม็ดตอนนี้
โทรหาแมรี่ เอ็ม เวลช์ตอนนี้
พาเจนนี่มาคุยโทรศัพท์หน่อย
ช่วยโทรหาแม่
ติดต่อปีเตอร์ทางโทรศัพท์
โทรหาปู่ของฟลอเรีย วาเลียนเต้
โทรหาปู่ของคาร์ไลน์ แอสเปอร์
โทรหาญาติของเกรซลิน
โทรหาป้าของไครา
ช่วยโทรหาภรรยาของผม
เริ่มต้นการโทรกลุ่มครอบครัว
เริ่มการโทรถึงครอบครัว
เริ่มการโทรกลุ่มกับครอบครัวของฉัน
โทรหาน้องสาวของฉัน
โทรหาลูกเขย
โทรหาลูกเลี้ยงของฉัน
โทรหาป๋า ๆ
เริ่มวิดีโอแชท
โทรหาคริสตีน่า
โทรหาเกเบรียล
โทรหา 6745557224 บน Pixel ของฉัน
ฉันต้องการโทรไปเบอร์ 3895555049
ฉันอยากใช้โทรศัพท์มือถือของฉันโทรไปเบอร์ 5558156
กรุณาใช้ไอโฟนโทรไปเบอร์ 5558168
โทรหา 5558156 บน เมสเซนเจอร์ โดยใช้โทรศัพท์ของฉัน
โทรหาป้าของฉัน
ฉันต้องการพูดคุยความคืบหน้ากับไบเลย์ แฮร์ริสัน
ติดต่อกับคาร์ล
ติดต่ออิสยาห์
ฉันอยากติดต่อกับเมดิซิน
ฉันอยากโทรหาลูกพี่ลูกน้องของฉัน แองเจิล มาลิก โจเซียห์ และจีซัสบนเมสเซนเจอร์
เริ่มต้นการโทรกับเพื่อนของฉันที่ชื่อ ไทรีส ริชาร์ด นิโคลัส และโคลอี้ทางสไกป์
โทรหา เบรเดน คีย์ กาเบรียล่า กิ๊บสัน, จอย บูคาแนน และดาเมียนในเมสเซนเจอร์
เริ่มต้นการโทรกับราฟาเอล เดวิดสัน, ริคาร์โด เคน, อดัม อัลฟอร์ด และทาเนียในวอตส์แอปป์
สร้างการโทรสำหรับฉันออโรรา ฟรานเชสกาและ คริสเตียน ลอง
ช่วยโทรหาคีรา ฟาร์ลีย์และโนแลน เฟอร์นานเดซ
เริ่มการโทรกับอีเลียส โรชและสกายลาร์ คอฟฟีย์
ช่วยโทรหาไทรี เพยน์ จิมมี่ จอร์จและแอนนิกา เอเวอเรตต์
ฉันต้องการเริ่มวิดีโอคอลกับเชเยนเน เรย์โนล์ดส และวิสลีย์ ฮอปกินส์
โทรหาอีเลนอร์ ฟาร์เมอร์, ซินดี้ ธอร์นตัน, คอร์บิน ซาลัส และจอย บูชานัน
คุณจะโทรหาเบรนแนน กามาโช และโบรดี้ โอนีล ในเมสเซนเจอร์ได้ไหม
เริ่มการโทรกับเฮย์เดน กรีน ดาเนียลลา เคลลี่ มารี่ บริวเวอร์ และพามาล่า คอนทรีราส บนแฮงเอาท์
โทรหา เดซี่ คลีมอนส์, อิสไซอาห์ คิง, โบรดี้ โอนีล และไคลีย์ จอยซ์ ในวอตส์แอปป์
สร้างการโทรสำหรับฉันคอร์บิน จอร์ดีนและเคียน่า
โปรดเริ่มโทรคุยกับคอนเนอร์และออสการ์ในวอตส์แอปป์
โทรหาเจเรเมียห์ ดัลตัน ดาโกต้า และพอลลินา
คุณช่วยโทรหาอดัมและเคลลี่หน่อย
โทรหาซินดี เจมี และเดสทินีให้หน่อย
ช่วยเชื่อมต่อฉันกับเพื่อนเล่นของลูกสาวบน Wechat
โทรหาบ้านและสวน
วิดีโอคอลกับธุรกิจ
เริ่มการวิดีโอคอลกับ Visual Arts
ช่วยเชื่อมต่อฉันกับกลุ่มคนรักกาแฟได้ไหม
เริ่มการโทรกับกลุ่มชมรมทำสวน
ฉันต้องวิดีโอคอลถึงกลุ่มผู้เชี่ยวชาญชาวเอเชียของฉัน
เริ่มต้นวิดีโอคอลกับชมรมปิงปอง
เริ่มโทรวิดีโอกับลูซี่ เบนจี้ โจเซ่ และเบนในเมสเซนเจอร์
เริ่มการวิดีโอคอลได้ไหม
ช่วยเริ่มวิดีโอคอลได้ไหม
ส่งข้อความทักทายแบร็กซ์ตัน ชาห์
ทักแมทธิว แม็คกี
โทรหาหลานสาวของอีธาน ทักเกอร์
โทรหาภรรยาของรูธ พาเชโก
โทรหาพ่อของเวย์ลอน นาตาลี ชมิดต์
โทรหาปู่ของแม็ก แบล็ก
โทรหาคู่ครองของ Melanie Suarez
โทรหาลุงของ Iker Khan
โทรหาตาของเมสัน
เริ่มต้นการโทรกับพ่อของมาร์ก เมเยอร์
โปรดโทรหาลูกของคามิลลา
โทรหาปู่ของแม็คเคนซี่
โทรหาพ่อของเจนนิเฟอร์ เคอร์รี
คุณช่วยเรียกป้าเฮนรี่ ซิมป์สันของโธมัสได้ไหม
โทรหาแม่ของดาโกตา สตีเฟน
โทรหาเพื่อนของอเล็กซา เดลกาโด
โทรหาพ่อของเอเลนา แบ็กซ์เตอร์
ช่วยโทรหาฮัดเลย์ ปีเตอร์สันแม่ของมาเรียนา
โทรวอตส์แอปป์ไปหาวิกตอเรีย เคอร์ทิส
โทรหาจอห์น แมคไกวร์ด้วยวิดีโอวอตส์แอปป์
โทรหามือถือของแอนน์ เพนนิงตันด้วยวอตส์แอปป์
โทรหาเรมี่ เวก้า ทางวิดีโอแชทของวอตส์แอปป์
โทรหาเลนนอนทางวิดีโอแชทของวอตส์แอปป์
โทรหาเมสันโดยใช้วิดีโอแชทของวอตส์แอปป์
โทรหาทรอย โทรหาอีวานโดยใช้วอตส์แอปป์
โทรหารายชื่อติดต่อในวอตส์แอปป์ของฉัน เฮเวน เมเยอร์
โทรหาแจกซ์สันในรายชื่อผู้ติดต่อวอตส์แอปป์ ของฉัน
โทรหาฟรานเชสในรายชื่อผู้ติดต่อวอตส์แอปป์ของฉัน
โทรหารูบี้ด้วยวอตส์แอปป์
โทรหา Mackenzie Stevens ด้วยวิดีโอบนวอตส์แอปป์
โทรหาเคต โบว์แมนด้วยวิดีโอบนวอตส์แอปป์
โทรหาคัลลี่ เดวิสในวิดีโอบนวอตส์แอปป์
เราจะโทรหาเอเลียส บัลเดซเดี๋ยวนี้
ใช้วอตส์แอปป์โทรหาไจเม
ลองโทรหาโจแอนนาด้วยเมสเซนเจอร์
คุณช่วยโทรหาไบรน์ลีทางเมสเซนเจอร์ได้ไหม
ช่วยโทรหาอีสลาโดยใช้เมสเซนเจอร์ได้หรือไม่
โทรหาเมลิสสา มัลโดนาโดบนวอตส์แอปป์
โปรดโทรหา Elaina Baxter ด้วย เมสเซนเจอร์
ใช้ Messenger โทรหา Clara Wilcox ได้ไหม
คุณช่วยโทรหาแมททิว แม็กกี โดยใช้วอตส์แอปป์ได้ไหม
เริ่มต้นการโทรกับลินดาบนวีแชท
ใช้วอตส์แอปป์โทรหามิเรยา มาร์เกซ
โทรหาเมาริซิโอ ชไนเดอร์ ทางวอตส์แอปป์
โทรหาวอตส์แอปป์ของมาริโอ ลินด์เซย์
โทรหาเอสโคบาร์และแมดเดน
โทรหา Gonzales และ Chavez
โทรหาเจนทรีและมอเรโน
โทรหาไมเคิลและมิเชลล์
โทรหาเจสสิก้าและไบรอัน
ช่วยโทรหาแพทริกทันที
โทรหาริชาร์ดคนที่สาม
โทรหาแดเนียลหมายเลขสอง
บอกฉันว่าพระอาทิตย์ตกเมื่อไร
พระอาทิตย์ตกเวลาใด?
พระอาทิตย์จะตกกี่โมง
ฉันต้องการให้คุณบอกตำแหน่งของกิจกรรมที่สอง
อาเหม็ดอาศัยอยู่ในเมืองใด?
เจนอยู่ที่ไหนในซีแอตเทิล?
บอกฉันเกี่ยวกับสถานที่ของวันเปิดตัวบ้านผีสิง
ช่วยบอกตำแหน่งสถานที่ของงานนี้ได้ไหม
บอกตำแหน่งสถานที่ของงานแรกให้ฉันหน่อย
คริส ร็อกเกิดที่ไหน?
อากิระ คูโรซาวะมาจากที่ไหน?
สตีฟ จอบส์เติบโตที่ไหน?
จัสติน ทิมเบอร์เลกเติบโตที่ไหน?
ฉันต้องการที่อยู่บ้านของโทนี่
เคดทำงานที่ไหน
ฮานน่ายังคงอาศัยอยู่ในเมืองชาร์ลสตันใช่หรือไม่
ตอนนี้เจมส์อาศัยอยู่ที่ไหน?
ที่อยู่ของพี่ชายของฉันคือที่ไหน?
แบรดอยู่ที่โรงยิมโกลด์สตอนนี้หรือไม่?
แซมยังอาศัยอยู่ในที่อยู่บ้านเดิมไหม
แอนดี้อยู่ที่ไหน?
เดสทริวาอยู่ที่ไหนตอนที่เธอยังเด็ก
ลาร์รีอาศัยอยู่ในซานลีอันโดรไหม?
ลิลี่อาศัยอยู่ในอียิปต์หรือไม่?
สมิธอาศัยอยู่ในบัตเลอร์ไหม?
เบนอาศัยอยู่ในสปริงฟิลด์ใช่ไหม?
ตอบกลับว่าไม่ไปงานฉลองซานเจนนาโร
ไม่ไปงานเย็นย่ำกับเดบราห์ เมสซิง
จะไม่ไปงานเทศกาลรสชาติแห่งซีแอตเทิล
ไม่ไป Feast of San Gennaro
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นไม่ไปร่วมกิจกรรมนี้
ไม่ไปงานนั้น
ทำเครื่องหมายว่าฉันจะไม่ไป Open Stage NYC
โปรดลบการแจ้งเตือนทั้งหมดของเรา
ลบการเตือนปาร์ตี้วันเกิดเพราะถูกยกเลิกแล้ว
คุณสามารถลบการแจ้งเตือนทั้งหมดในช่วงเวลาที่เหลือของวันได้ไหม
ลบการแจ้งเตือนของฉันเพื่อไม่ให้ชาร์จโทรศัพท์ของฉันข้ามคืน
ลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับยิมของฉันสำหรับเดือนธันวาคมปีถัดไป
ลบการแจ้งเตือนเพื่อทำเล็บของฉันให้เสร็จวันนี้
ฉันไม่ต้องใช้ตัวแจ้งเตือนเพื่อจ่ายค่าไฟฟ้าอีกต่อไปแล้ว
ยกเลิกการแจ้งเตือนทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับการแต่งงาน
งานแต่งงานถูกยกเลิกดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้องได้รับการเตือนเกี่ยวกับเหตุการณ์อีกต่อไปในวันที่ 20
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉันสำหรับวันอังคาร
ลบการแจ้งเตือนของฉันสำหรับการใช้ห้องสมุดในวันนี้ตอน 14:00 น.
ลบการแจ้งเตือนการประชุม
ลบการแจ้งเตือนเพื่อส่งคืนหนังสือห้องสมุด
ยกเลิกการแจ้งเตือนเกี่ยวกับปาร์ตี้ของเจน
ลบการแจ้งเตือนของฉันเกี่ยวกับเซสชันสไกป์ของฉันกับโจชัว
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมดและการแจ้งเตือนเกี่ยวกับแพทริค
ลบการแจ้งเตือนการฉลองการสำเร็จการศึกษา
นำการแจ้งเตือนการเอาออกไปรีไซเคิลของสัปดาห์นี้ออก
ลบการแจ้งเตือนเพื่อให้อาหารแมวของไบรอันพรุ่งนี้
นำการแจ้งเตือนในการรับการซักแห้งออกไป
ลบการแจ้งเตือนในอนาคตทั้งหมดเกี่ยวกับการเรียนว่ายน้ำ
โปรดลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับไข่
ยกเลิกการแจ้งเตือนเพื่อไปหาคุณยาย
ยกเลิกการแจ้งเตือนการนัดหมายแพทย์พรุ่งนี้
ลบการแจ้งเตือนสำหรับการนัดหมายแพทย์ของฉัน
ยกเลิกการแจ้งเตือนสำหรับมื้อกลางวันวันอาทิตย์นี้
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉันเกี่ยวกับงานที่ทำงานเดิมของฉัน
ลบการแจ้งเตือนเพื่อตั้งเวลาปลุกสำหรับ 8:00 น.
ลบตัวแจ้งเตือนเกี่ยวกับการไปรับเจมส์
ช่วยลบการเตือนความจำเพื่อซ่อมเครื่องเป่าผม
ยกเลิกการเตือนความจำของฉันเกี่ยวกับการประชุม
ช่วยลบการแจ้งเตือนสำหรับสัปดาห์นี้ตั้งแต่วันศุกร์ถึงวันอาทิตย์
ยกเลิกการเตือนความจำการโทรหาเพื่อน
ยกเลิกการเตือนความจำสำหรับทันตแพทย์
ยกเลิกการเตือนสำหรับวันนี้
ยกเลิกการเตือนของฉันให้จ่ายเงินให้ลอร์รีน
ช่วยยกเลิกการแจ้งเตือนของฉันเพื่อซื้อเบคอน
ลบการเตือนความจำให้ซื้อซีเรียล
ยกเลิกนาฬิกาปลุกให้ซื้อไข่
ฉันต้องการลบการเตือนความจำสำหรับนม
ตั้งตัวจับเวลาเพื่อบันทึกการโชว์ของฉันตอน 20:00 น.
เริ่มการจับเวลาเพื่อนับ
กำหนดตัวจับเวลาเป็นเวลา 50 นาที
กรุณาตั้งเวลาสำหรับ 10:30 น.
ตั้งเวลาไว้ครึ่งชั่วโมง
ตั้งเวลาเป็น 3 ชั่วโมง
ตั้งเวลา 1 ชั่วโมงครึ่งจากนี้
ตั้งตัวจับเวลาเป็น 19 นาที
ฉันต้องการให้จับเวลาเป็น 25 นาที
ตั้งการจับเวลาเป็นเวลา 3 นาที
ช่วยจับเวลาให้ฉันเป็นเวลา 15 นาที
คุณตั้งเวลาเป็น 30 นาทีได้ไหม
เพิ่มตัวจับเวลาวินาทีเป็น 35 นาที
เริ่มจับเวลาเป็นเวลา 5 นาที
ตั้งเวลาการนับถอยหลังเป็นเวลา 30 นาที เริ่มนับถอยหลังตอนนี้
ตั้งการจับเวลาเป็น 5 ชั่วโมง
เริ่มจับเวลาอีกครั้ง
ตั้งตัวจับเวลาการนอนหลับ 10 นาที
ตั้งตัวจับเวลา 30 วินาที
ตั้งเวลาของฉันเป็นเวลา 6 นาที
เริ่มการจับเวลาใหม่
ตั้งเวลา 20 นาที เริ่ม
ตั้งการจับเวลาเป็น 2 นาที
ตั้งตัวจับเวลาสี่นาที
ฉันต้องการตัวจับเวลา 6 นาที
ตั้งเวลาใหม่เป็นเวลา 45 วินาที
เริ่มใช้เครื่องจับเวลาที่จะเหลือ 1 นาทีสุดท้าย
ตั้งเครื่องจับเวลาเป็น 18 นาทีและอีกหนึ่งอันเป็นเวลา 20 นาที
ตั้งนาฬิกาจับเวลาตัวหนึ่ง 23 นาที และตัวที่สอง 30 นาที
ช่วยสร้างเครื่องจับเวลา 45 นาทีและตั้งชื่อว่าเชิญแขกกลับได้
ตั้งนาฬิกาจับเวลาสำหรับออกกำลังกายที่จะสิ้นสุดใน 30 นาที
เพิ่มเครื่องจับเวลาสิบนาที
ช่วยตั้งเครื่องจับเวลาชื่อว่าเฝอ
ตั้งเครื่องจับเวลาสี่ชั่วโมงสี่สิบห้านาทีและตั้งเครื่องจับเวลาสี่นาทีและตั้งเครื่องจับเวลาสี่นาที
สร้างเครื่องจับเวลา 80 วินาทีและเครื่องจับเวลาสองชั่วโมงและเครื่องจับเวลาสิบวินาที
สร้างตัวจับเวลาแปดนาทีและตัวจับเวลาสี่ชั่วโมง และตัวจับเวลาสี่นาที
ตั้งเครื่องจับเวลาไข่
ตั้งเครื่องจับเวลาละลายไก่งวง
แก้ไขนาฬิกาจับเวลาตอนนี้
แก้ไขตัวจับเวลาอีก 2 นาที
แก้ไขเครื่องจับเวลาให้ฉัน
เริ่มนาฬิกาจับเวลาของฉันครึ่งชั่วโมง
เพิ่มเวลาห้านาทีไปที่เครื่องจับเวลา
ตั้งตัวจับเวลาใหม่สำหรับรีส
เพิ่มตัวจับเวลาอีกครั้ง ครั้งนี้เพิ่มเป็น 45 นาที
ตั้งเครื่องจับเวลา 30 วินาที
15 นาทีบนเครื่องจับเวลา
ตั้งตัวตั้งเวลาเป็น 6 นาที
สร้างการจับเวลาใหม่เป็นเวลา 10 วินาที
ตั้งตัวจับเวลา 20 นาที
เริ่มเครื่องจับเวลาเป็นเวลา 21 นาทีจากนี้
คุณช่วยตั้งนาฬิกาจับเวลาหนึ่งชั่วโมงนับจากนี้
คุณช่วยตั้งตัวจับเวลาเป็นหนึ่งชั่วโมงได้ไหม
เข้าโหมดการโทรด้วยวิดีโอเดี๋ยวนี้
เพิ่มวิดีโอในการโทรนี้
เปลี่ยนให้เป็นการโทรผ่านวิดีโอ
เปลี่ยนเป็นวิดีโอคอล
สลับการโทรเป็นแบบเต็มหน้าจอเท่านั้น
สลับการโทรเป็นเต็มจอ
สลับการโทรปัจจุบันเป็นวิดีโอคอล
ลบเพลงนี้จากเพลย์ลิสต์ของฉัน
อย่าเล่นเพลงที่ร้องโดยจัสติน บีเบอร์
เพื่อนของฉันคนใดอาศัยอยู่ในแองเคอเรจหรือไม่?
เพื่อนของฉันคนไหนอาศัยอยู่ในโบฟอร์ต
ใครอยู่ในฟอร์ตเวิร์ธ?
ใครอยู่ในมอนทรีออล
คุณบอกฉันได้ไหมว่าใครอยู่ในชิคาโก?
ฉันรู้จักใครในฮาวายบ้างไหม?
ใครบ้างที่อยู่ในสาธารณรัฐโดมินิกันในตอนนี้?
ขอเพื่อนของแมรี่
แสดงเพื่อนของเซลมา
บอกฉันว่าใครเป็นเพื่อนกับโคล
เพื่อนของแครอล
ฉันต้องการรายชื่อเพื่อนของฉันทั้งหมด
คุณสามารถหาคนที่เป็นเพื่อนกับทอมได้ไหม?
แสดงให้ฉันเห็นทุกคนที่เป็นเพื่อนกับจีจีบี
ใครคือเพื่อนของเอริค
แสดงเพื่อนของพี่สาวของฉัน
จะมีวันเกิดของใครหรือเปล่า?
ฉันต้องการให้คุณหามาธีโอให้ฉันด้วย
ฉันโชว์เพื่อนบนหน้าจอได้ไหม
แสดงวันเกิดของเพื่อนรักดร. เดนิสันให้ฉันดู
มีวันเกิดของคนที่เกิดวันที่ 29 กี่คน
เพื่อนคนไหนที่มีวันเกิดในเดือนมิถุนายน?
โดนัลด์ ทรัมป์มีอดีตภรรยากี่คน?
คุณรู้หรือไม่ว่าใครเป็นผู้รับผิดชอบโรงแรมนี้?
ใส่รายชื่อผู้ติดต่อที่ทำงานที่แมคโดนัลด์
ฉันมีเพื่อนในมหาวิทยาลัยแห่งรัฐบอสตันหรือไม่
มีคนในรายชื่อเพื่อนของฉันกี่คนที่เข้ามหาวิทยาลัยบราวน์?
เพื่อนของฉันคนใดอาศัยอยู่ในไมอามีในตอนนี้หรือไม่?
บอกให้ฉันรู้ว่าใครที่เล่นเฟซบุ๊กในตอนนี้
ช่วยฉันหาแคโรลีน คลาร์ก โบลตัน ได้ไหม
แสดงรายชื่อเพื่อนหน่อย
คุณช่วยแสดงเพื่อนของฉันบนหน้าจอได้หรือไม่
ช่วยแสดงหน้าเพื่อนของฉันหน่อย
ป้าคนไหนของสตีเฟ่น ฮาวาส ที่เกิดวันอังคาร?
แสดงวันเกิดของลูกสะใภ้
บอกวันเกิดของลินน์ โอมีส์กับฉัน
มีวันเกิดของใครในวันที่ 17 เมษายน?
มีใครที่ยูลันดารู้จักที่เกิดในวันที่ 11 พฤษภาคม
วันที่ 7 ตุลาคมเป็นวันเกิดของใคร?
บอกวันเกิดแม่ของคาริสให้ฉันที
มีพี่น้องสะใภ้ตระกูลแคลลี่เกิดในวันที่ 9 มกราคม 2008 ไหม?
เพื่อนคนไหนของฉันมีวันเกิดที่ใกล้จะถึง?
เพื่อนคนไหนของฉันมีวันเกิดในเดือนมิถุนายนบ้าง
แสดงสมาชิกในครอบครัวที่มีวันเกิดในเดือนนี้
เพื่อนของฉันคนไหนที่มีวันเกิดในเดือนมีนาคม
ค้นหาปู่ของชาเด บรูกส์
ซาแมนธา วัตต์มีแม่เลี้ยงหรือไม่?
แจ็กสัน รีดมีลูกชายหรือไม่?
หาพี่เขยของมาริน่า
อดีตสามีของเกล คิงส์คือใคร?
แม่ของเชอร์ลีย์คือใคร?
ใครคือเพื่อนรักของทอม
เพื่อนรักของปีเตอร์ แกเบรียลคือใคร?
ฉันรู้จักใครที่มีเอ็มบีเอไหม?
วันเกิดในเดือนนี้
ช่วยบอกฉันว่าใครทำงานอยู่ที่เรด โรบิน
ใครทำงานกับซีเอสเอส?
คุณช่วยบอกให้ทราบหน่อยได้ไหมว่าใครทำงานที่ออเรนจ์ โคสต์ คอลเลจ?
บอกฉันทีว่าใครทำงานที่ชีสเค้กแฟคทอรี่?
บอกฉันทีว่าใครทำงานที่ IHOP
คุณช่วยบอกได้ไหมว่าใครทำงานที่แมคโดนัลด์?
ใครทำงานที่อาร์แอลพีเอส?
ฉันต้องการเห็นคนที่ทำงานให้กับลิงค์อิน
ดูว่าใครที่ทำงานในร้านอาหารสำหรับครอบครัว
มองหาคนที่ทำงานที่ไฟเซอร์
ค้นหาเพื่อนที่ทำงานที่ดิสนีย์
ใครทำงานที่โรงยิม
บอกฉันว่าใครทำงานที่สตาร์บัคส์
แสดงรายชื่อเพื่อนของฉันที่สอนที่มหาวิทยาลัยรัฐโคโลราโด
ใครคือแพทย์ที่ทำงานในคลินิกสัตว์ REACH?
ใครทำงานที่ทรานสกอร์?
มีคนที่ฉันรู้จักทำงานที่โฮลฟู้ดไหม
บอกฉันว่าใครเคยทำงานที่ไฮนซ์ฟิลด์
คุณช่วยบอกฉันได้ไหมว่าใครทำงานที่แมคโดนัลด์บ้าง
ฉันรู้จักใครที่ทำงานที่กูเกิลหรือไม่
มีเพื่อนคนใดทำงานที่ทาร์เก็ตไหม
บอกฉันหน่อยว่าใครทำงานที่อินเทล
ใครทำงานในนครนิวยอร์ก
ฉันรู้จักใครที่ทำงานที่ชิลลีไหม
บอกฉันว่าใครทำงานที่เมซี่
ชื่อของเพื่อนของฉันที่ทำงานที่สตาร์บัคส์
ฉันต้องการชื่อคนที่ทำงานที่ทาโก้ เบลล์
บอกฉันทีว่าใครทำงานที่ DMV
ใครทำงานในเวนิส
ใครทำงานให้กับห้องสมุดสาธารณะ
ใครทำงานที่ดิสนีย์แลนด์
ใครทำงานที่ออฟฟิศดีพอต
มีสายที่ไม่ได้รับในเช้าวันเสาร์หรือไม่
มีสายที่ไม่ได้รับใด ๆ ในวันนี้บ้างไหม
เรียกรายการตอนฉันโทรหาแดเนียลครั้งสุดท้ายขึ้นมา
ฉันมีสายที่ไม่ได้รับในบ่ายวันนี้หรือไม่?
ฉันพลาดวิดีโอคอลหรือไม่?
พี่ชายของฉันโทรหาฉันวันนี้หรือไม่?
ฉันโทรกลับริอานนาหรือยัง?
สเตซีย์ลองโทรหาฉันวันนี้หรือไม่?
ดึงประวัติการโทรของฉันกับจิมขึ้นมา
ลบรายการเก่าของฉัน
บอกฉันเกี่ยวกับการปล้น?
คุณบอกอะไรเกี่ยวกับบ็อบได้บ้าง?
ฉันต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับไรอัน
คุณสามารถคุยกับฉันเกี่ยวกับโซเฟียได้ไหม?
ใครคือเจมี่ที่เป็นเพื่อนกับวิลล์
คุณบอกอะไรเกี่ยวกับเจนได้บ้าง
ราเชลคือใคร
พีท เวนต์ซเป็นไบโพลาร์ไหม
เจมส์ บอนด์คือใคร
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเอรินบ้าง?
ซิลเวียคือใคร?
บอกฉันเกี่ยวกับแมรี่
บอกฉันเกี่ยวกับเซย์
ลบตัวจับเวลาปัจจุบัน
ล้างและลบตัวจับเวลาทั้งหมด
ยกเลิกเครื่องจับเวลาออกกำลังกายนั้นได้
ช่วยเลิกเครื่องจับเวลา
ปิด
ลบประวัติเครื่องจับเวลา
ล้างประวัติตัวจับเวลา
ลบบันทึกการจับเวลา
หยุดส่งข้อความ
วิธีทำโฮมเมดบราวนี่
ฉันจะทำพิซซ่ายังไง
ฉันมีไก่และสมุนไพร ฉันจะทำอะไรสำหรับอาหารเย็นได้บ้าง
ฉันจะทำข้าวผัดไก่แบบโฮมเมดได้อย่างไร
สูตรอาหารมังสวิรัติ
ขอสูตรไก่ให้ฉันบ้าง
คุณทำอาหารย่างอย่างไร
ค้นหาสูตรเบอร์เกอร์ที่ดีที่สุด
สูตรที่ดีสำหรับฟิชแอนด์ชิปส์คืออะไร
ฉันจะทำขนมปังนานแบบอินเดียโฮมเมดได้อย่างไร
สูตรสำหรับแบล็คเคนด์ ฟิชส์
ฉันจะทำพายอย่างไร
ฉันต้องการสูตรลาซานญ่ามังสวิรัติ
หาสูตรซอสมะเขือเทศ
ฉันต้องการสูตรที่ดีสำหรับโคลสลอว์
แสดงให้ฉันสูตรหม้อหุงช้าเพื่อสุขภาพแบบง่าย ๆ
สูตรที่ดีที่สุดสำหรับสลัดไก่คืออะไร
คุณสามารถหาสูตรทำซุปมะเขือเทศได้ไหม
ฉันอยากได้สูตรพายฟักทอง
สูตรคาสเซอโรลบด
หาสูตรสำหรับกัซปาโช
สูตรช็อกโกแลตมิลค์เช็คคืออะไร
ฉันจะทำ Huevos Rancheros ได้อย่างไร
ฉันจะปรุงเนื้อกวางอย่างไร
ค้นหาสูตรอาหารบางอย่างสำหรับซุปมะเขือเทศ
ฉันจะทำซอสอัลเฟรโดได้อย่างไร
ฉันอยากได้สูตรสำหรับซิตีอบ
วิธีทำไก่ทอด
ค้นหาสูตรสำหรับบราวนี่
ฉันจะทำพาสต้าซอสกุ้งหวานได้อย่างไร
สูตรของขนมปังกล้วยคืออะไร
แสดงสูตรทำพิซซ่ามังสวิรัติให้ฉัน
ฉันต้องการทำพายพอทไก่ตั้งแต่ต้น
หาสูตรเนื้อก้อน
ฉันกำลังหาสูตรไก่
ทำไข่ต้มที่สมบูรณ์แบบยังไง
ฉันจะทำข้าวผัดได้อย่างไร
เค้กวันเกิดแบบมังสวิรัติ
อะไรคือสูตรคุกกี้เรดเวลเวทโดยใช้ส่วนผสมคุกกี้เรดเวลเวทจากดันแคนไฮน์
อยากได้สูตรสำหรับทำแป้งคุกกี้โฮมเมด
ฉันจะทำโยเกิร์ตของฉันเองได้อย่างไร
ฉันจะทำพายพีแคนได้อย่างไร
วิธีทำพอตพาย
สูตรซุปไก่พีเอฟ ชางคืออะไร
หาสูตรทาโก้มันเทศ
เค้กแองเจิ้ลฟู้ดทำอย่างไร
หาสูตรสำหรับคุกกี้น้ำตาลให้หน่อย
ฉันต้องการสูตรของหวานที่ใช้ส้มแมนดารินและมะพร้าว
ค้นหาสูตรอาหารจานหลักแบบมังสวิรัติ
ค้นหาสูตรอาหารโปแลนด์
มองหาสูตรอาหารอบในหม้อที่ทำด้วยหมู
หาเมนูเลียนแบบร้านชิค-ฟิล-เอที่ดีที่สุดให้ฉันที
หาสูตรเค้กที่ไม่มีส่วนผสมของนม
วิธีที่ดีต่อสุขภาพที่สุดในการทำอาหารจากเนื้อหมูคืออะไร
ฉันจะทำพาสต้าเองได้อย่างไร
วิธีทำสตรีททาโก้
บอกฉันถึงวิธีทำบราวนี่เนื้อนุ่มเหนียว
ขาปูควรทำให้สุกด้วยวิธีไหนจะดีที่สุด
วิธีอบเค้กรูปโดม
สูตรสำหรับเฟตตูชินี่อัลเฟรโดเป็นยังไง
ทำสปาเก็ตตี้ไก่อย่างไร
ฉันจะทำพิซซ่าได้อย่างไร
มีไอเดียอะไรสำหรับอาหารเที่ยงสำหรับเด็กบ้าง
เครื่องปรุงรสสเต็กทำเองที่บ้าน
หาสูตรอาหารที่ใช้เบอร์เกอร์
สูตรอาหารอิตาเลียน
สูตรไตรทิปคืออะไร
บอกวิธีทำไก่คอร์นิชเกมให้ฉัน
ช่วยฉันทำอาหารค่ำหน่อย
หาสูตรคุกกี้แท่งที่ใส่น้ำมันมะพร้าว
ฉันต้องการสูตรมังสวิรัติง่าย ๆ
หาสูตรกุ้งค็อกเทลให้ฉันหน่อย
ทำซัลซายังไง
บาร์ก อิน เดอะ พาร์ค เป็นงานประเภทใด
เทศกาลไทนี่ลิฟวิ่งเป็นกิจกรรมประเภทไหน
ตั้งค่าผู้ใช้งานว่าไม่ว่าง
เปลี่ยนสถานะฉันจากว่างเป็นไม่ว่างในตอนนี้
ฉันไม่ว่าง
ตอนนี้ฉันยังไม่ว่าง
อย่ารบกวนฉัน
แสดงให้เห็นว่าฉันยุ่ง
ฉันยุ่งอยู่ในตอนนี้
ไม่ว่าง
ฉันออฟไลน์
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันไม่พร้อมใช้งาน
ช่วยตั้งว่าฉันไม่ว่าง
ฉันไม่อยากถูกรบกวนในตอนนี้
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นออฟไลน์
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นออฟไลน์
ติดต่อฉันไม่ได้
การใส่พิซซ่าในเตาอบก่อนที่จะอุ่นเสร็จไม่เป็นไรใช่ไหม?
แฮมเบอร์เกอร์และเนื้อสับเป็นแบบเดียวกันหรือไม่
ฉันต้องใช้เนยไหม
ชีสเป็นอาหารมังสวิรัติหรือเปล่า
มีแอลกอฮอล์ในสารสกัดวานิลลาหรือไม่
ใส่ริคอตต้าชีสในลาซานญ่าหรือไม่
ฉันควรต้มน้ำก่อนที่จะใส่พาสต้าหรือไม่
คุณสามารถย่างปลาด้วยเตาย่างของ จอร์จ โฟร์แมน ไหม
ฉันควรใส่น้ำตาลลงในซอสมะเขือเทศหรือไม่
คุณช่วยแช่แข็งครีมชีสได้ไหม?
คุณใส่อบเชยในแอปเปิลอบไหม
สร้างเพลย์ลิสต์: แฮปปี้ไดรฟ์
สร้างเพลย์ลิสต์: ฮอตคันทรี
สร้างเพลย์ลิสต์: รวมเพลงคริสเตียน
สร้างเพลย์ลิสต์เพลงของ ไมเคิล แจ็กสัน
ช่วยฉันเปลี่ยนเวลาการแจ้งเตือน
ออกจากการแชทนี้ไปแล้วสลับไปที่สายเรียกเข้าจากน้องเลี้ยงของฉันที่ชื่อโจ
สลับไปใช้สายกับแม่ของฉัน
สลับเป็นสายใหม่
รับสายใหม่และตัดสายเดิม
ออกจากสายปัจจุบันและเปลี่ยน
หยุดสายนี้ชั่วคราวและสลับเป็นการโทรใหม่
วางสายปัจจุบันและสลับไปสายใหม่
เมลจบการศึกษาจากวิทยาลัยหรือไม่?
โดนัลด์ ทรัมป์เคยเรียนที่มหาวิทยาลัยใด?
เล่นเพลงต่อ
ซานาโทรหาฉันครั้งสุดท้ายเมื่อไร?
แม่โทรหาฉันเมื่อไร?
ฉันวิดีโอคอลหาเดฟเมื่อไร
เบรนแดนได้ส่งวิดีโอแชทมาหาฉันตอนกี่โมง
คุณยายพยายามวิดีโอคอลหาฉันเมื่อไร
ฉันต้องการให้คุณอัปเดตตัวจับเวลา
เปลี่ยนตัวจับเวลาเป็น 7 นาที
เปลี่ยนการจับเวลาของฉันจาก 15 เป็น 20 นาที
ช่วยลดเวลาในตัวจับเวลาลงครึ่งหนึ่งในตอนนี้
เปลี่ยนเครื่องจับเวลาหลับเติมพลังตอนบ่ายเป็น 25 นาที
แก้ไขตัวจับเวลาปริศนาของฉัน
ช่วยเปลี่ยนเครื่องจับเวลาเครื่องดูดฝุ่นของฉัน
ไม่ต้องตอบแทนฉัน
อย่ารับสายนี้
ช่วยอย่ารับสาย
โปรดอย่ารับสายที่โทรหา
ไม่รับสายใหม่
ฉันไม่ต้องการรับสายการโทรนี้
ไม่รับสายจากชัค พ่อของฉัน
อย่ารับสายจากพ่อแม่ของฉัน
อีกนานเแค่ไหนกว่าพระอาทิตย์จะขึ้น
เหลือเวลาอีกกี่ชั่วโมงก่อนพระอาทิตย์ขึ้น?
พรุ่งนี้พระอาทิตย์จะขึ้นกี่โมง
ช่วยรับถ้าหลานสาวของฉันโทรมา
รับสายจากแรนดี้เสมอ
รับวิดีโอคอลจากลุงรูดี้
ช่วยรับสายใหม่ตอนนี้
เริ่มวิดีโอคอลที่เข้ามา
ต้องรับสายเรียกเข้าตอนนี้
ฉันต้องการรับสายการวิดีโอคอล
รับสายใหม่
ใครอยู่ในข่าววันนี้?
ข่าวเพิ่มเติมอื่น ๆ เกี่ยวกับประธานาธิบดี
ในชั่วโมงสุดท้าย ข่าวเรื่องทรัมป์เป็นอย่างไร?
ข่าวจากประเทศฝรั่งเศสคือข่าวอะไร?
มีข่าวใหม่ใด ๆ เกี่ยวกับคดีฆาตกรรมไหม?
ข่าวการเรียกคืนอาหารคือข่าวอะไร?
ข่าวโดนัลด์ ทรัมป์ล่าสุดคือข่าวอะไร
โปรดบอกข่าวโลกใหักับฉัน
บอกข่าวให้ฉันฟังบ้าง
พาดหัวข่าวสำหรับยุโรปคืออะไร
ข่าวใด ๆ เกี่ยวกับอุบัติเหตุทางรถยนต์
มีข่าวใด ๆ เกี่ยวกับการห้ามการเดินทางบ้างไหม?
แนวโน้มปัจจุบันในข่าวเป็นอย่างไร
รายละเอียดเกี่ยวกับการพิพากษาของโอเจ
หัวข้อหลักในวันนี้คืออะไร?
ช่วยอัปเดตข่าวทั่วโลกให้ฉันได้ไหม
บอท ค้นหาบทความเกี่ยวกับอาวุธนิวเคลียร์
ข่าวด่วนสำหรับนิวยอร์กคือข่าวอะไร
หัวข้อข่าวกอล์ฟ
อ่านข่าวจากเกาหลีเหนือ
ข่าวเกี่ยวกับทรัมป์
มีอัปเดตข่าวใด ๆ สำหรับวันนี้หรือไม่?
ขอพาดหัวข่าวลอนดอนด้วย
มีอะไรน่าสนใจในส่วนข่าวบันเทิงบ้างไหม?
แสดงให้ฉันดูหัวข้อทั้งหมดเกี่ยวกับกีฬานิวอิงแลนด์
เรื่องเด่นของวันนี้คือเรื่องอะไร?
ข่าวสุขภาพล่าสุดคือข่าวอะไร
การอัปเดตข่าวล่าสุดมีอะไรบ้าง
เกิดอะไรกับข่าวของตระกูล คาร์ดาเชียน
ข่าวพาดหัวทางเอ็มเอสเอ็นบีซีคืออะไร?
อ่านหัวข้อสำหรับวันนี้ให้ฉันฟัง
ข่าวคราวของทัลซา โอคลาโฮมาคืออะไร
คุณช่วยบอกข่าวเกี่ยวกับกวมและเกาหลีเหนือให้ฉันได้ไหม
บอกฉันทีว่ามีข่าวอะไรในวันนี้
อัปเดตข่าวให้ฉันบ้าง
การพิจารณาคดีของศาลใดที่อยู่ในข่าว
ให้ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับข่าวงูที่หนีไป
มีหัวข้อใด ๆ เกี่ยวกับเรื่องอื้อฉาวเอ็นเอฟแอลไหม?
ข่าวเกี่ยวกับฌอน สไปเซอร์
ขอข่าวท้องถิ่นของฉันด้วย
อุบัติเหตุทางรถยนต์กลายเป็นพาดหัวในข่าว
หัวข้อข่าววันนี้
ช่วยบอกฉันเกี่ยวกับพาดหัวข่าวระดับโลก
หัวข้อหลักในยูเอสเอวันนี้คืออะไร?
ช่วยบอกรายละเอียดเกี่ยวกับเกาหลีเหนือให้กับฉัน
คุณช่วยแสดงให้ฉันเห็นข่าวเพิ่มเติมเกี่ยวกับเอเชียได้ไหม?
ข่าวจากฮาวายมีอะไรบ้าง?
แจ้งการอัปเดตข่าวล่าสุดให้ฉัน
ข่าวการอพยพเข้าสหรัฐอเมริกา
หัวข้อข่าวสำหรับวันนี้
เอาข่าวท้องถิ่นให้ฉัน
ข่าวเด่นจากเดอะนิวยอร์กไทม์คืออะไร?
มีอะไรไม่ดีในข่าวแห่งชาติไหม?
พาดหัวข่าวในสเปนคืออะไร?
แสดงให้ฉันเห็นหัวข้อล่าสุด
อัปเดตข่าวท้องถิ่น
แจ้งข่าวอันดับต้นให้ฉัน
แสดงข่าวจากนิวยอร์กไทมส์ให้ฉันดูหน่อย
ฉันต้องการทราบข่าวจาก Newsy
อ่านพาดหัวข่าวบางส่วนจากปี 1999
อ่านพาดหัวข่าวบันเทิงให้ฉัน
มีข่าวบิล คลินตันเมื่อเร็ว ๆ นี้ไหม
โปรดอ่านรายละเอียดเกี่ยวกับการประท้วงที่กำลังเกิดขึ้นในเวอร์จิเนียตอนนี้
วันนี้มีเรื่องใหญ่ไหม
พาดหัวข่าวของเมื่อวานซืนมีอะไรบ้าง
มีพัฒนาการใด ๆ ในคดี CASEY ANYTHING ไหม
ข่าวบอกว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อคืนนี้
มีข่าวท้องถิ่นอะไรบ้าง
บอกฉันเกี่ยวกับรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับวันครบรอบการเสียชีวิตของเจ้าหญิงไดอาน่าได้ไหม
ช่วยอ่านรายละเอียดเกี่ยวกับการขึ้นศาลของเทย์เลอร์ สวิฟต์หน่อย
อ่านรายละเอียดเกี่ยวกับความขัดแย้งกับเกาหลีเหนือให้ฉันฟัง
มีข่าวอะไรเกี่ยวกับนินเท็นโด สวิตช์บ้าง
อ่านพาดหัวข่าวให้ฉันฟัง
ช่วยบอกข่าวการเลือกตั้งในเมืองลูซเดลที่จัดขึ้นในวันอังคารเพิ่มเติมให้ฉันหน่อย
เรื่องเด่นของช่องฟ็อกซ์นิวส์มีอะไรบ้าง>
มีอะไรในข่าวช่อง 2
พาดหัวข่าวหลักช่วงเย็นนี้คืออะไร
ข่าวล่าสุดจากเกาหลีเหนือ
ขอดูข่าวจากฟอกซ์หน่อย
ค้นหาข่าวปลอม
ข่าวพาดหัวระดับประเทศ
แจ้งหัวข้อข่าวทั้งหมดที่เกี่ยวกับการตายของเชสเตอร์ เบนนิงตัน
มีเรื่องราวไหนที่กล่าวถึงแฟรงคลิน วิลเลจไหม
มีข่าวใหญ่ด้านการเงินไหม
พาดหัวข่าวในตอนนี้พูดถึงโดนัลด์ ทรัมป์อย่างไร
ข่าวล่าสุดคือข่าวอะไร
บอกข้อมูลใหม่เกี่ยวกับเรื่องอื้อฉาวทางการเมือง
บอกข่าวเยอรมนีรายสัปดาห์ให้ฉันหน่อย
พาดหัวเด่น ๆ ของข่าวในประเทศมีอะไรบ้าง
มีพาดหัวข่าวใหญ่ไหมวันนี้?
บอกพาดหัวข่าวของช่องฟ็อกซ์นิวส์ให้ฉันหน่อย
พาดหัวข่าวใหญ่ของช่องฟ็อกซ์นิวส์คืออะไร
อ่านข่าวล่าสุดของฉัน
มีข่าวเกี่ยวกับคลินตันอีกหรือไม่?
โปรดเสนอข่าวสำหรับวันนี้
เสนอข่าวพาดหัวล่าสุดจากเอ็มเอสเอ็นบีซีให้ฉัน
พาดหัวข่าวของวันนี้
ข่าวท้องฟ้ามีอะไรอัปเดตบ้าง
ขอฉันฟังข่าวเกี่ยวกับข่าวบันเทิงในพื้นที่
ข่าวเกี่ยวกับประธานาธิบดีจากเช้านี้
มีข่าวอะไรในส่วนข่าวท้องถิ่น
เรื่องเด่นในซีเอ็นเอ็น
ช่วยให้รายละเอียดเกี่ยวกับการเยี่ยมเยียนของทรัมป์ที่เม็กซิโกได้ไหม
มีข่าวล่าสุดอะไรบ้างเกี่ยวกับการเหยียดสีผิว
บอกอัปเดตข่าวให้หน่อย
มีเทรนด์ใดในข่าวตอนนี้?
แสดงรายการพาดหัวข่าว
พาดหัวข่าวระดับชาติ
บอกข่าววันนี้หน่อย
พาดหัวข่าวกีฬาในวันนี้มีอะไรบ้าง?
แสดงพาดหัวข่าวสำหรับวันนี้
มีข่าวเกี่ยวกับการทำให้กัญชาถูกกฎหมายในเขตโซโนมาไหม
เชิญให้อัลลิสันทำการโทร
เชิญแม่มาเพิ่มเพื่อทำการโทร
เชิญแบรดไปยังการโทร
เพิ่มแม่ไปยังสายปัจจุบัน
เชิญพ่อไปยังสายของฉัน
เพิ่มเมลิสสาลงในการโทร
เพิ่มมาร์จีนน้าของฉันไปยังการโทรนี้
แพตช์ อเล็กซ์ใช้สายนี้
เราสามารถเพิ่มญาติของฉันในวิดีโอแชทได้หรือไม่?
เราสามารถใส่ซูซีในการโทรนี้ด้วยได้ไหม
เพิ่มอลิสันไปยังการโทรของฉันกับแซก
เพิ่มแม่เข้าไปในการโทร
เพิ่มเจรัลดีน สติกลิตซ์
คุณสามารถเพิ่มคุณปู่ไปยังการโทรของฉันได้ไหม
นำลูคัส มีโดวส์ออกจากสายนี้
ให้วาเนสซา ซัมเมอร์ออกจากการประชุมสาย
เพิ่มเดวิดไปในการโทรของฉัน
นำแซมออกไปจากการโทรปัจจุบันของฉัน
คุณช่วยเพิ่มชานิคัว คิมเมอร์เข้ามาได้ไหม?
คุณจะเพิ่มไปใน Pasty Inks ไหม?
คุณช่วยเพิ่มมาซี แอคช์เตอร์เข้ามาหน่อยได้ไหม?
ช่วยเพิ่ม Nickole Vasquiz เข้ามา
ช่วยเพิ่มพอลลี่ บิงเจลีเข้ามาหน่อย
คุณต้องการเพิ่มเมแกนหรือไม่?
ฉันต้องการให้ลบภรรยาออกจากสายนี้
เพิ่มเฮเลนไปยังสายนี้
กรุณาเพิ่มเซบาสเตียโนในการโทรครั้งนี้
ลบป้าของฉันออกจากสาย
ลบคุณย่าของฉันออกจากการโทรผ่านวิดีโอคอล
วางสายเคทจากการวิดีโอคอล
เพิ่มเพย์ตัน
เพิ่มอะบิเกล
เพิ่มองค์กรการกุศลสตาร์ชแมน
กรุณาเพิ่มฉันกลับเข้าสู่การประชุมสาย
เพิ่มคู่สมรสในสายนี้
แม็กกี้จะอายุ 47 ปีในปีนี้ใช่ไหม
พ่ออายุเท่าไร
บอกฉันว่าเคดอายุเท่าไร
จีน่ามีอายุมากกว่าฉันใช่ไหม
มัลคอล์มมีอายุกี่ปี
Jahmir อายุเท่าไร?
เคทจะมีอายุเท่าไรในวันเกิดของเธอ?
ฉันอยากฟังเพลงสุดท้ายนั้นอีกครั้ง
ฉันต้องการฟังเพลงสุดท้ายอีกครั้ง
เล่นเพลงก่อนหน้านี้อีกครั้ง
เล่นเพลงก่อนหน้า
ช่วยเล่นเพลงสุดท้ายซ้ำ
เล่นเพลงสุดท้าย
ลบสองนาทีจากตัวจับเวลา
ลบอกจากตัวจับเวลา 20 นาที
ลดการจับเวลาของฉันลง 5 นาที
แยมโรลเหล่านี้มีสีน้ำตาลเข้มเกินไป ลดเวลาอบขนมปังลง 5 นาที
ลบ 15 นาทีออกจากตัวจับเวลาการอ่าน
ใช้เวลาจากตัวจับเวลาของฉัน
ลบ 5 นาทีออกจากเครื่องจับเวลา
ลดเวลาในนาฬิกาจับเวลา 6 นาที
อัลบั้มใดที่ทำรายได้รวมสูงสุดในอเมริกาปีนี้
อัลบั้มใหม่ของเซลีนา โกเมซคืออะไร
มิก แจ็กเกอร์เล่นเครื่องดนตรีใด ๆ ได้ไหม
ใครเป็นมือกลองที่ยอดเยี่ยมที่สุดตลอดกาล
ปิดใช้งานการปลุก
ปิดการแจ้งเตือน
ข้ามการแจ้งเตือน
หยุดการเตือนทั้งหมดสำหรับวัน
ปิดการแจ้งเตือนตอนนี้
รีเซ็ตการแจ้งเตือนทั้งหมด
ปิดการตั้งการปลุก
ช่วยหยุดการตั้งปลุกด้วย
ปิดการแจ้งเตือนทั้งหมด
รีเซ็ตการปลุกทั้งหมด
ช่วยปิดการเตือนของฉันที่กำลังทำงานอยู่ด้วย
สร้างการแจ้งเตือนใหม่สำหรับฉันในวันพฤหัสบดีเวลา 8:00 น.
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 4 พฤษภาคมเวลา 17:00 น.
สร้างการปลุกซ้ำสำหรับวันอังคารและวันพุธ
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับเวลา 5.55 น. และ 6.00 น. วันพฤหัสบดีนี้
ทำการแจ้งสำหรับวันนี้ในภายหลังเวลา 11:00 น. และ 23:05 น.
ช่วยปลุกเวลา 21:00 น. และ 22:00 น.
ทำเสียงปลุกซ้ำทุกวันเวลา 11:00 น.
สร้างการแจ้งเตือนให้ออกเดินทางเวลา 10:00 น. ทุกเช้าวันอาทิตย์
ตั้งปลุกตอน 8 โมงทุกวันจันทร์เป็นเวลา 4 สัปดาห์
ตั้งการแจ้งเตือนเวลานอนสำหรับวันนี้
ตั้งปลุกแบบเบา ๆ ตอนนี้
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับโอลิเวอร์ เวลา 19:00 น.
ตั้งเวลาปลุกสำหรับการงีบวันนี้ตอน 18:00 น.
เตรียมการแจ้งเตือนใหม่สำหรับพรุ่งนี้เช้า
ทำการแจ้งเตือนสำหรับพรุ่งนี้ตอนเย็นด้วย
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ฉันสำหรับตอนเช้า
ตั้งเวลาปลุกตอน 5:40 น.
ปิดการแจ้งเตือนทุกสองชั่วโมงในช่วงที่เหลือของวัน
เปิดการแจ้งเตือนของฉันทั้งหมด
ตั้งเวลาสำหรับเวลา 10:00 น. วันศุกร์
ตั้งปลุกสำหรับ 7 โมงเช้าวันเว้นวันโดยเริ่มในวันนี้
ตั้งเวลาปลุก 3 นาทีจากนี้
ตั้งเวลาปลุกทุก ๆ 20 วินาที
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 7 โมงเช้าทุกวันเดือนนี้
ตั้งเวลาปลุกทุกสุดสัปดาห์เป็น 9:30 น.
การปลุกใหม่ตอน 8 โมงทุกวันเสาร์
ปลุกฉันทุก 2 ชั่วโมง
ฉันต้องการตั้งปลุกที่เวลาหกโมงเช้า
ตั้งเวลาปลุกทุกนาทีเป็นเวลา 10 นาที
ตั้งเวลาปลุกทุก 5 นาที
ตั้งปลุกตอน 21:00 น. คืนนี้
ตั้งเวลาปลุกทุก 30 นาทีเป็นเวลา 3 ชั่วโมง
ตั้งเวลาปลุกทุก 2 นาทีเป็นเวลา 10 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 7:00 น. ทุกวันเพื่อพาสุนัขไปเดินเล่น
ตั้งเวลาปลุกเป็น 20 นาที
ตั้งปลุกเวลา 5:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลาสำหรับ 10:00 น. ในวันพรุ่งนี้
ตั้งเวลาปลุกสำหรับ 22:00 น. ตอนกลางคืน
ตั้งนาฬิกาปลุกเป็นเวลา 21.00 น. เพื่อทำโปรเจกต์ของฉันให้เสร็จ
เปิดการแจ้งเตือนทั้งหมด
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับ 4:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับเวลา 18:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกของฉันเป็นเวลา 15:00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับอบไก่งวงเป็นเวลา 4 ชั่วโมง
โปรดตั้งเวลาปลุกสำหรับตี 4 วันพุธ
ตั้งเวลาปลุกทุกห้านาที
ตั้งเวลาปลุกสำหรับ 14:50 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับเวลา 09:00 น.ในวันพรุ่งนี้
ตั้งเวลาปลุกเป็นเวลา 40 นาที
สร้างการเตือนใหม่สำหรับเวลา 19:30 น. วันนี้
คุณช่วยตั้งปลุกเป็นเวลา 45 นาทีจากนี้ได้ไหม?
กรุณาตั้งปลุกเวลา 15:00 น. ทุกวัน
ตั้งเวลาปลุกเป็นเวลา 6:00 น. ในวันพรุ่งนี้
ตั้งเวลาปลุกเป็นเวลา 8 ชั่วโมงจากนี้
เพิ่มการเตือนทุกวันเวลา 6 โมงเช้า
ตั้งเวลาปลุกสำหรับไก่
ตั้งนาฬิกาปลุกของฉันเป็นเวลา 7 โมงเช้าพรุ่งนี้
ตั้งการปลุกเป็นเวลาสามชั่วโมงนับจากนี้
เพิ่มเวลาการปลุกใหม่สำหรับวันพรุ่งนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 22:00 น.วันอาทิตย์ วันจันทร์ และวันอังคาร
ตั้งเวลาปลุกให้หลานชายของฉันงีบหลับเป็นเวลา 14:00 น.
ตั้งเวลาปลุก 30 นาทีจากนี้
คุณจะส่งเสียงเตือนเป็นเวลา 29 นาทีจากนี้หรือไม่?
คุณจะตั้งปลุกเป็นเวลา 15 นาทีจากนี้หรือไม่
คุณตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันอังคารได้ไหม
ตั้งการปลุกให้ปิดในสิบนาที
ลองตั้งการแจ้งเตือนสำหรับตอน 15:00 น. ในตอนบ่ายนี้
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับวันนี้ตอน 21:00 น.
ตั้งเวลาปลุกสำหรับวันที่ 21 มีนาคม
การตั้งปลุกที่ดำเนินการอยู่สำหรับวันอังคารตอน 16:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกซ้ำสำหรับวันอาทิตย์สุดท้ายของเดือน
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับการวิ่งมาราธอนในวันที่ 10 มิถุนายนเวลา 7 โมงเช้า
ทำการปลุกใหม่ให้ฉันตอน 0515 น.
ตั้งเวลาปลุกตอน 7 โมงเช้าพรุ่งนี้
ทำให้การปลุกของฉันปิดตอนตี 5 ในวันที่ 19
โปรดตั้งเวลาปลุก 15.00 น. วันที่ 30 มกราคม
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับแต่ละวันในสัปดาห์
ตั้งเวลาปลุกสำหรับ 'ฟุตบอล' ทุกวันอาทิตย์เวลา 13:00 น.
ส่งการแจ้งเตือนเมื่อวันที่ 3 มีนาคมเวลา 15.00 น. สำหรับทันตแพทย์
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันที่ 20 พฤษภาคมเวลา 8:30 น.
เริ่มการปลุกในวันที่ 11 มกราคม
ทำการปลุกสำหรับวันพุธเวลา 6:30 น. และ 7:00 น.
สร้างการเตือนใหม่สำหรับวันจันทร์
ปลุกให้ฉันตื่นนอน
ทำให้การเตือน 'ปลุกฉันตื่น' ตอนเวลา 7:00 น.
หนึ่งชั่วโมงสำหรับการปลุก
ตั้งเสียงเตือนทุก 20 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกเป็นเวลา 7:00 น. พรุ่งนี้
ตั้งเวลาปลุกทุก 3 นาทีเป็นเวลา 15 นาที
ฉันอยากตั้งการปลุกสำหรับ 9:00 น. พรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนตอน 18:00 น.
ช่วยเปิดนาฬิกาในเวลา 6 โมงเช้า
ตั้งค่าการแจ้งเตือนให้ฉันเป็น 21 นาทีหลังจากนี้
คุณช่วยตั้งปลุกในอีกหนึ่งชั่วโมงหกสิบวินาทีจากนี้ได้ไหม
ช่วยส่งการแจ้งเตือนในอีก 10 นาทีนับจากนี้ได้ไหม
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ดังเวลา 3 ทุ่มวันจันทร์และบ่ายวันอังคาร
จะตั้งนาฬิกาปลุกเป็นเวลา 5 นาทีจากนี้ได้ไหม
สร้างการแจ้งเตือนเป็น 4 ชั่วโมงกับ 10 นาทีนับจากวินาทีนี้
ขอนาฬิกาปลุกใหม่สำหรับบ่ายนี้
เปิดนาฬิกาปลุกของฉัน
ฉันจำเป็นต้องมีการแจ้งเตือน
ตั้งการแจ้งเตือนเวลา 2:30 น. พรุ่งนี้เช้าหน่อย
ตั้งนาฬิกาปลุก
โปรดตั้งการแจ้งเตือนสำหรับคืนนี้
ตั้งปลุก
ฉันอยากให้คุณตั้งปลุก
ตั้งการแจ้งเตือนตอน 17:00 น.
คุณกรุณาช่วยตั้งการแจ้งเตือนเป็นเวลา 15.00 น.
ตั้งค่าการแจ้งเตือนเป็นเย็นวันนี้ 18:00 น.
ฉันอยากที่จะตื่นเวลาบ่าย 3.30 น. ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกในเวลานี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 5:00 น.
เริ่มการแจ้งเตือนที่เวลา 11:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 7:00 น.
โปรดตั้งปลุกในเช้าวันพรุ่งนี้
ปลุกฉันเช้าวันจันทร์เวลาตี 5
เพิ่มนาฬิกาปลุกสำหรับ 9 โมงเช้าวันอาทิตย์
สร้างการแจ้งเตือนเย็นวันเสาร์เวลา 20:30 น.
ตั้งการแจ้งเตือนเวลา 15:00 น. วันที่ 7 มิถุนายน
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 2 กรกฎาคม
ตั้งนาฬิกาปลุกวันที่ 10 ตุลาคม
ตั้งการแจ้งเตือนตอน 3:00 น. ในวันที่ 23
สร้างนาฬิกาปลุกใหม่สำหรับวันที่หนึ่งมกราคมปีหน้าเวลาบ่าย 3
สร้างการเตือนสำหรับวันที่ 1 มกราคม เวลาเที่ยงคืน
สร้างนาฬิกาปลุกสำหรับวันที่ 4 พฤษภาคม
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 9 กรกฎาคมตอน 14:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกอีกอันให้ฉันในเวลา 7 โมง 20 วันจันทร์
ตั้งนาฬิกาปลุกซ้ำในเวลา 12:00 น. ของวันเสาร์
ตั้งปลุกสำหรับวันศุกร์เวลา 17:00 น.
ตั้งค่าการเตือนสำหรับทุกวันพุธที่สองเวลา 10 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันศุกร์เวลา 7:00 น. เป็นเวลา 2 สัปดาห์
ปลุกซ้ำทุกวันจันทร์เวลา 4 โมงเย็น
ช่วยปลุกซ้ำในวันพฤหัสบดีเวลา 9 โมงเช้า
ตั้งค่าการแจ้งเตือนเวลา 6:00 น. ทุกวันจันทร์
เพิ่มการแจ้งเตือนใหม่ที่ทำซ้ำทุกบ่ายวันอาทิตย์เวลา 15:00 น.
กรุณาตั้งเวลาเตือนสำหรับเช้าวันพฤหัสบดีเวลา 8 โมงเช้า
แจ้งเตือนทุกวันจันทร์เวลา 10:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกในเวลา 7 โมงเช้าวันพรุ่งนี้
ตั้งปลุกเวลา 3:00 น.
ตั้งเตือนว่าโทรหาแขกสำหรับ 5 โมงเย็นวันศุกร์ ตั้งชื่อว่าโทรหาว่าแขก
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับเข้านอนเวลา 4 ทุ่มคืนนี้
ตั้งเวลาเตือนราตรีสวัสดิ์สำหรับคืนนี้
ตั้งการแจ้งเตือนเวลาอาหารกลางวันเป็นตอนเที่ยง
สร้างการเตือนชื่อแป้งขึ้นฟูเป็นเวลา 1 ชั่วโมงนับจากนี้
ตั้งการแจ้งเตือนว่าการย่างพร้อมแล้วตอน 16:00 น. วันนี้
ตั้งการเตือนเวลา 7 โมงเช้า และ 19.00 น. พรุ่งนี้
สร้างการแจ้งเตือนตอน 13:00 น. และ 17:00 น. ในวันจันทร์เป็นเวลาหนึ่งเดือน
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับเวลาบ่าย 4.15 น. และ 7 น.
สร้างนาฬิกาปลุกใหม่สำหรับวันอังคารเวลา 6 โมงเช้าและ 6 โมงเย็น
ตั้งการเตือนให้สร้างข้อความแจ้งการไม่อยู่สำนักงานสำหรับวันหยุดในวันพฤหัสบดีที่ 20 ธันวาคม
ตั้งนาฬิกาปลุกใหม่ให้ฉันสำหรับ 2460
ตั้งการเตือนในเวลา 825
ตั้งนาฬิกาปลุกเป็น 5.00 น.
สร้างการแจ้งเตือนเวลา 15:30 น.
ฮันนาห์จบปริญญาอะไร?
สายเรียกเข้านี้มาจากใคร
ใครโทรหาฉันตอนเที่ยงวันนี้
ช่วยเริ่มการจับเวลาใหม่ใน 15 นาที
รีเซ็ตตัวจับเวลาปัจจุบันของฉัน
ตัวจับเวลาจะรีสตาร์ทในห้านาที
รีเซ็ตตัวจับเวลา
เริ่มต้นการจับเวลาปัจจุบัน
ให้ตัวจับเวลาการเดินเริ่มใหม่
เริ่มเครื่องจับเวลาของฉันซ้ำ
เริ่มตัวจับเวลาใหม่
เอมี่ทำงานที่ไหนในทุกวันนี้?
แมนดี้ทำงานให้กับ บีบี แอนด์ ที ไหม?
แมนดี้ทำงานที่ไหน?
ทอมทำงานให้กับใครในตอนนี้
ทอมยังทำงานให้กับฟิลาเดลเฟีย อีเกิลส์ไหม
คอร์ทนี่ทำงานที่ไหน?
อิสเทียนาทำงานที่ไหน?
งานปัจจุบันของเคทคืออะไร?
เคธียังทำงานที่เคมคราฟต์อยู่ไหม?
คุณทำงานเพื่อใคร?
มาร์กทำงานที่ไหน?
ปัจจุบันแครอลทำงานที่เซียร์สใช่หรือไม่?
เดฟทำงานที่ไหน?
โจนาธานยังคงทำงานที่แอปเปิล สโตร์ ไหม?
ซาราห์ทำงานให้ใครตอนนี้
บ็อบทำงานที่ไหน
แบรดเคยทำงานให้กับบริษัททรานส์คอร์มาก่อนหรือเปล่า
ค้นหาการแจ้งเตือนของฉันเกี่ยวกับการบ้าน
ให้ฉันดูการแจ้งเตือนทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับการประชุม
เอาการแจ้งเตือนทั้งหมดที่ฉันตั้งไว้สำหรับสุนัขมาให้ฉัน
การแจ้งเตือนของวันนี้มีอะไร?
ให้รายละเอียดเกี่ยวกับการแจ้งเตือนทั้งหมดสำหรับคืนวันเสาร์
ฉันได้ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับตลาดเกษตรกรในวันพุธหรือไม่?
ฉันมีตัวแจ้งเตือนใด ๆ สำหรับวันเสาร์ไหม
ฉันมีการแจ้งเตือนเกี่ยวกับปาร์ตี้วันเกิดของสกอตต์หรือสเตซีในชิคาโกหรือไม่?
ฉันมีการแจ้งเตือนอะไรบ้างสำหรับวันอาทิตย์?
แสดงการแจ้งเตือนของสัปดาห์หน้าเกี่ยวกับมื้อค่ำเพื่อธุรกิจให้ฉันดู
คุณช่วยดึงการแจ้งเตือนเพื่อเข้าร่วมปาร์ตี้ของไมค์ในวันเสาร์ตอนเย็นขึ้นมาได้ไหม
แสดงการแจ้งเตือนสำหรับเอวาเกี่ยวกับตารางการเล่นยิมนาสติกของเธอในเดือนกันยายน
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดสำหรับการผ่าตัดที่กำลังจะมาถึงของฉันให้ฉันทราบ
ฉันมีการแจ้งเตือนอะไรในวันอังคารหน้าบ้าง?
แสดงการแจ้งเตือนของฉันสำหรับการประชุมนี้
แสดงการแจ้งเตือนสำหรับเช้าวันเสาร์
แสดงการเตือนความจำของสัปดาห์นี้
ฉันมีการเตือนความจำใดสำหรับวันนี้ไหม?
โปรดแสดงการเตือนความจำทั้งหมด
ฉันมีการเตือนความจำใดไหม?
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉันในวันนี้
แสดงการแจ้งเตือนของฉันทั้งหมด
การเตือนความจำของฉันมีอะไรบ้าง
ฉันมีการเตือนความจำใดสำหรับวันนี้ไหม?
แสดงการเตือนความจำที่ใช้งานอยู่ทั้งหมด
ฉันมีรายการเตือนความจำสำหรับวันนี้บ้างหรือไม่?
แสดงการแจ้งเตือนของฉันสำหรับสุดสัปดาห์นี้
มีการตั้งเตือนอะไรบ้าง?
อ่านการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉัน
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉันสำหรับวันอังคารหน้าให้ฉันดูหน่อย
ต้องการแสดงการเตือนความจำทั้งหมดเกี่ยวกับวันเกิดของเดือนนี้ได้ไหม?
การแจ้งเตือนสำหรับตาราง/กิจวัตรประจำวันการออกกำลังกายของฉัน
แสดงการแจ้งเตือนของฉัน
การเตือนความจำเกี่ยวกับการทดสอบและเอกสารของฉันในเดือนนี้มีอะไรบ้าง?
ช่วยย้อนไป 10 วินาที
การเลือกตั้งหลักคือเมื่อไร
เทย์เลอร์ สวิฟต์ตอบโต้การฟ้องร้องในราคาเท่าไร
เทย์เลอร์ สวิฟต์กำลังออกเดตกับใครอยู่
มีความขัดแย้งด้านผลประโยชน์ระหว่างสื่อกระแสหลักและเภสัชรายใหญ่หรือองค์การอาหารและยาหรือไม่?
หมายเลขล็อตโต้จากเมื่อคืนที่ผ่านมาคือหมายเลขอะไร?
ยังมีคนที่ขาดหายไปในเม็กซิโกซิตี้อีกไหม
วันนี้มีใครถูกไล่ออกในทำเนียบขาวไหม
ทรัมป์มีทัศนะอย่างไรต่อประเด็นเกี่ยวกับเวเนซุเอลา
มีกี่ประเทศที่เป็นพันธมิตรของสหรัฐฯ
ฉันกำลังทำอะไรในวันนี้?
จะมีข่าวซีเอ็นเอ็นมากแค่ไหนที่มุ่งเน้นไปยังทรัมป์ในวันนี้
อีวานก้า ทรัมป์ ใช้อีเมลส่วนตัวหรือเปล่า
วันนี้โดนัลด์ ทรัมป์จะเดินทางไปไหน
ราคาน้ำมันขึ้นในสัปดาห์ที่แล้วหรือเปล่า
คิม คาร์แดเชี่ยนโดนฟ้องหรือเปล่า
นาตาลี ฮอลโลเวย์ หายตัวไปเมื่อไร
ใครได้รับคะแนนนิยมในการเลือกตั้งครั้งนี้
อเมริกากำลังจะเข้าสู่สงครามอีกครั้งหรือไม่
มีฆาตกรต่อเนื่องที่ยังไม่ถูกจับไหม
ไฟดับแล้วหรือยัง
ปิดตัวจับเวลา
หยุดการตั้งการจับเวลา
หยุดตัวจับเวลาทันที
หยุดตัวจับเวลาด้วย
ปิดตัวจับเวลาการปิดทีวี
ช่วยหยุดการจับเวลาทำอาหาร
หยุดเครื่องจับเวลา 2
หยุดจับเวลาจนกว่าฉันจะกลับไปที่เพลง
บอกตัวจับเวลาให้หยุด
ช่วยปิดเสียงนับถอยหลังด้วย
ช่วยปิดเสียงเครื่องจับเวลาได้ไหม
หยุดเครื่องจับเวลาทำงานชั่วคราว
ช่วยเปลี่ยนการแจ้งเตือนเพื่อพบกับเจฟฟ์ในวันพรุ่งนี้แทนดาร์ริล
ปรับเปลี่ยนการแจ้งเตือนการทำงานของฉันด้วยชื่อเรื่อง 'การประชุมการทำงาน'
แสดงการแจ้งเตือนสำหรับสัปดาห์นี้ด้วย
ตั้งปลุกเวลาทำงานเป็นเวลาเท่าไร
ฉันมีการแจ้งเตือนที่ใช้งานอยู่ในขณะนี้
เวลาที่เหลือในการตั้งปลุกเป็นเท่าไร
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมด
เปิดการแจ้งเตือนที่ใช้งาน
มีเวลาจนกว่าการแจ้งเตือนของฉันจะปิดลงอีกเท่าไร
แสดงการแจ้งเตือนรายสัปดาห์ของฉัน
การแจ้งเตือนสำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์ของฉันคืออะไร
ขอฉันดูการตั้งการปลุกทั้งหมดในตอนนี้
มีเวลาเท่ไรจนกว่าจะถึงการแจ้งเตือนถัดไปของฉัน?
เตือนฉันเกี่ยวกับการเตือนทั้งหมด
ช่วยแสดงนาฬิกาปลุกทั้งหมดที่ตั้งไว้ได้ไหม
ดูการปลุกทั้งหมด
ฉันตั้งนาฬิกาปลุกเพื่อให้โทรหา mymeds ว่ายังไง
ฉันขอดูนาฬิกาปลุกหน่อย
แสดงนาฬิกาปลุกทั้งหมดที่กำลังจะเริ่ม
การเตือนของฉันคือเวลาใด?
ทำให้ตัวจับเวลานี้นานขึ้น 2 ชั่วโมง
เพิ่มตัวจับเวลาพักเป็นสามชั่วโมง
เพิ่มเวลาหนึ่งชั่วโมงไปยังเวลาของฉัน
เพิ่ม 10 นาทีไปยังตัวจับเวลาปัจจุบัน
ทำให้เครื่องจับเวลาให้นานขึ้นแปดวินาที
เพิ่มเวลาอีก 25 นาทีไปในเครื่องจับเวลาโพโมโดโร
ช่วยเพิ่ม 9 นาทีไปยังเครื่องจับเวลาเครื่องอบผ้า
เพิ่มเวลาในตัวจับเวลาของเครื่องชงกาแฟอีก 5 นาที
เพิ่ม 22 นาทีไปยังเครื่องจับเวลามักกะโรนี
เพิ่มเวลาในการจับเวลาเมล็ดฟักทองอีกประมาณ 11 นาที
เพิ่มเวลา 11 นาทีไปยังเครื่องจับเวลาที่ชื่อว่ายังแปรงฟันไม่เสร็จจนกว่าเครื่องจับเวลาจะดัง
เพิ่ม 2 นาทีไปยังตัวจับเวลาดูดฝุ่น
เพิ่มอีก 12 ชั่วโมงในนาฬิกาจับเวลาสำหรับการอ่านของฉัน
เพิ่ม 5 นาทีไปยังตัวจับเวลาของฉัน
เพิ่ม 30 นาทีบนนาฬิกาจับเวลา
ฉันมีเวลาเหลือที่ตัวจับเวลามากเท่าไรก่อนจะออก
เหลือเวลาบนตัวจับเวลาที่สองของฉันอีกเท่าไร
เหลือกี่วินาทีบนตัวจับเวลา
ฉันมีตัวจับเวลาใด ๆ ตั้งไว้ตอนนี้หรือไม่?
เหลือเวลาบนตัวจับเวลาเท่าไร
ฉันจับเวลานานเท่าไรแล้ว?
อัปเดตสถานะของตัวจับเวลา
ตัวจับเวลายังทำงานอยู่หรือไม่?
ฉันเหลือเวลาในการจับเวลาของฉันมากแค่ไหน
ฉันมีเวลาเหลือมากแค่ไหนในตัวจับเวลา?
กลับสู่ตัวจับเวลาปัจจุบัน
ตัวจับเวลาบอกเวลาเท่าไร
โปรดบอกฉันว่าเหลือเวลาเท่าไรในเครื่องจับเวลา
เหลือกี่นาทีบนตัวจับเวลา
เวลาเหลือบนตัวจับเวลาเท่าไร
เหลือเวลาเท่าใดที่ตัวจับเวลา
ยืดเวลาให้ฉันหน่อย
เหลือเวลาในเครื่องจับเวลาการเล่นทายปริศนาของฉันอีกเท่าไร
รับข้อมูลเวลาที่เหลืออยู่บนนาฬิกาจับเวลาสำหรับการออกกำลังกาย
บอกเวลาเหลืออยู่ที่ตัวจับเวลาการอ่านให้รู้หน่อย
แสดงเครื่องจับเวลาเพื่อหยุดทำสมาธิ
กลับไปที่ตัวจับเวลาปัจจุบัน
เวลาในเครื่องจับเวลา
เวลาในตัวจับเวลา
เหลือเวลาอีกนานเท่าไร
ตัวจับเวลาล่าสุดที่ฉันตั้งคืออะไร
เหลือเวลาอีกเท่าไร
เหลืออีกกี่นาที
เหลือเวลาเท่าไรบนนาฬิกาจับเวลา
ไปยังเพลงต่อไปอย่างรวดเร็ว
สำหรับเพลง โปรดใช้กูเกิล เพลย์ มิวสิก
ใช้ iheartradio เพื่อเล่นเพลงเท่านั้น
ตั้งค่าแอปเพลง sirius xm เป็นค่าเริ่มต้น
ใช้แอมะซอนเป็นค่าเริ่มต้นของฉัน
ฉันต้องการใช้กูเกิล เพลย์เป็นค่าเริ่มต้น
หากเป็นแอปเพลงค่าเริ่มต้นของฉันให้ใช้แอมะซอนมิวสิก
ช่วยตั้งแอปเพลงของฉันให้เป็นแอมะซอนมิวสิก
ค้นหาเพื่อนของลีที่ฉันรู้จักด้วย
อ่านรายชื่อคนที่อยู่
พี่ชายของฉันออนไลน์อยู่ไหมในตอนนี้?
ใครเข้าสู่ระบบออนไลน์ครั้งสุดท้าย?
ใครอยู่ที่นี่
คุณช่วยแสดงให้ฉันดูว่าใครว่างได้ไหม
ฉันต้องการดูว่ามีใครอยู่ใกล้ ๆ บ้าง
แสดงให้ฉันเห็นว่าใครไม่ว่าง
ใครว่างอยู่ตอนนี้
ฉันต้องรู้ว่าใครว่าง
แสดงให้ฉันดูว่าใครว่าง
ช่วยแสดงให้เห็นทุกคนที่ว่างอยู่
ใครว่างอยู่ในเมสเซนเจอร์
อเล็กซ์สามารถโทรในตอนนี้ได้ไหม?
เคที่ออนไลน์หรือไม่?
ใครจะแชทออนไลน์คืนนี้บ้าง?
ฉันรู้จักใครที่ออนไลน์อยู่ในตอนนี้ไหม?
ฉันเห็นบางคนออนไลน์ เขาคือใคร?
บอกฉันหน่อยว่าใครออนไลน์ในตอนนี้
แสดงว่าใครว่างในตอนนี้
ตอนนี้ซาบริน่าออนไลน์อยู่ไหม?
ตอนนี้มีใครออนไลน์บ้าง?
เอเจออนไลน์หรือไม่
จะสามารถโทรหา Lois ในตอนนี้ได้ไหม?
แม่ออนไลน์อยู่ไหม?
ลูกชายของฉันออนไลน์อยู่หรือไม่ในตอนนี้?
มาร์คออนไลน์อยู่ไหม
ตอนนี้ Eileen ออนไลน์อยู่หรือไม่?
มีเพื่อนออนไลน์ตอนนี้ไหม
มีใครที่ฉันรู้จักออนไลน์บ้าง?
เพื่อนของฉันใน GA ออนไลน์
แซมออนไลน์อยู่ไหม
มีใครลงชื่อเข้าใช้ไหม?
ใครกำลังออนไลน์อยู่
Levi ออนไลน์อยู่ไหม?
ใครยังออนไลน์อยู่?
ขณะนี้มีคนออนไลน์อยู่กี่คน?
ช่วยปิดเสียงสถานีให้หน่อย
ออกจากสปอทิฟาย
ทิ้งข้อความไว้กับดาริลและบอกว่า 20 ดอลลาร์น่าจะพอ
ถามสตีฟเกี่ยวกับเวลาที่เขาจะออก
ส่งข้อความหาออสตินให้ไปเอาไข่และนม
ส่งข้อความถึงโค้ชเพื่อบอกเธอว่าเราจะไปสาย
ส่งข้อความหาแกรี่เพื่อดูว่าเขาพบแมวของฉันหรือไม่
กรุณาส่งข้อความถึงคริกเก็ตและบอกเธอว่าสุขสันต์วันเกิด
ส่งข้อความสตีวี่โดยถามว่าอาหารมื้อเย็นเวลาจะพร้อมตอนกี่โมง?
คุณจะส่งข้อความถึงเบธแอนด์ออเดรย์
ฉันอยากส่งข้อความวิดีโอถึงบิล ดานา ธอมป์สัน และราอูล
ตอบข้อความทางเมสเซนเจอร์
คุณสามารถบันทึกวิดีโอสำหรับพรินซ์ได้ไหม
บันทึกข้อความวิดีโอสำหรับยายของฉัน
ฉันต้องการออกจากการบันทึกวิดีโอสำหรับคลารา ยู เมริโกโล
คุณสามารถบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับเฮอร์มินา ไอก์ คอรร์กาด้วย
ส่งข้อความข้อความวิดีโอ
ฉันอยากส่งวิดีโอ
ส่งข้อความวิดีโอถึงคีธ
ฉันอยากให้คุณส่งข้อความวิดีโอ
โปรดส่งข้อความวิดีโอถึงสามีของฉัน
ส่งข้อความวิดีโอให้ลีแอนน์ ฮินตันด้วย
ส่งข้อความถึงพ่อว่าฉันอยู่ที่ปั๊มน้ำมันใกล้กับทางออกยูโทเปีย 25
บอกเจมส์ว่าบาร์บีคิวเริ่มต้นตอน 12:00 น. พรุ่งนี้
แจ้งให้มัลลารู้ว่า pugapalooza อยู่ในวันอาทิตย์
ถามแองเจล่าว่าอีริกสบายดีไหม
ส่งข้อความหาแม่ว่าฉันจะโทรหาเธอในภายหลัง
ส่งข้อความถึงคริสตัลเพื่อถามหาทิศทางไปบ้านของเธอ
ส่งข้อความหาแซลลี่ให้มาพบฉันที่ล็อบบี้เวลา 5:00 น.
ส่งข้อความหาหมอของฉันเพื่อถามว่าฉันสามารถขอยาเพิ่มตามใบสั่งแพทย์ของฉันโดยไม่ต้องเข้าสำนักงานได้ไหม
ส่งข้อความถึงซาทาพานาว่าฉันจะอยู่ที่งานแต่งงาน
ตอบกลับแชทของผู้นำของโบสถ์ด้วยข้อความ
ช่วยส่งข้อความถึงครอบครัวของฉัน
คุณช่วยส่งวิดีโอไปที่กลุ่มโยคะหน่อยได้ไหม
กรุณาส่งถึงพี่น้องของฉัน
ส่งวิดีโอนั้นไปให้เกวิน แดนนี่และ ทอม
ช่วยส่งข้อความวิดีโอไปยังกลุ่มข้อความของเพื่อนเจ้าบ่าวได้ไหม
ฉันต้องการส่งข้อความนั้นหาพ่อแม่ของฉัน
ช่วยส่งข้อความให้ครอบครัวของฉัน
ช่วยส่งข้อความในเธรดสำหรับปู่ย่าบอกให้รู้ว่าฉันกำลังเดินทางไป
ตอบกลับกลุ่มอูดาซิตีด้วยข้อความวิดีโอ
ส่งข้อความถึงโรเบิร์ตและจีน่าว่าคุยกันในภายหลัง
ส่งข้อความตอบ อีริก พอล และแดน ที่ถามว่าคุณว่างหรือเปล่า
ช่วยส่งข้อความผ่านวิดีโอให้ครอบครัวของฉัน
ฉันต้องการให้คุณส่งข้อความถึงเซเลสเต้
คุณส่งข้อความหาเคิร์กและเด็บบี้ได้ไหม
ตอบกลับกลุ่มเจ้าบ่าวด้วยข้อความผ่านวิดีโอ
ฉันต้องการส่งข้อความให้เอมี่
ส่งข้อความไปยังกลุ่มแชทของเพื่อนมัธยมว่าไว้คุยกันใหม่
โปรดส่งวิดีโอนั้นไปที่กลุ่มแชทของวิทยาลัย
ช่วยส่งวิดีโอนั้นไปที่กลุ่มข้อความโค้ดบลู
ส่งข้อความถึงการสนทนาของคนรักกาแฟที่บอกว่า ฟังดูดีนะ
โปรดส่งวิดีโอนั้นไปให้ รีเบกกา การ์เรตต์และ สตีฟ
ฉันต้องการส่งข้อความให้พ่อแม่ของฉัน
ส่งข้อความหาเอลลาและบริเอนนาว่าสวัสดีปีใหม่
ฉันอยากส่งข้อความถึงข้อความกลุ่มของเพื่อนร่วมวง
ฉันอยากส่งข้อความเมสเซนเจอร์
ส่งข้อความบนเฟซบุ๊ก
ส่งข้อความในเมสเซนเจอร์
ส่งข้อความบนเมสเซนเจอร์ ให้หน่อย
ส่งข้อความผ่านเฟซบุ๊ก
คุณช่วยส่งข้อความวิดีโอให้กับสตีวีบนวอตส์แอปป์ได้ไหม
กรุณาส่งข้อความวอตส์แอปป์ให้เท็ด
ฉันต้องการส่งข้อความถึงจอร์แดนทางวอตส์แอปป์
ฉันต้องการให้คุณส่งข้อความนั้นทางวอตส์แอปป์
ฉันต้องส่งข้อความในเฟซบุ๊กถึงเฟร็ด
ฉันอยากส่งข้อความวอตส์แอปป์
ฉันอยากส่งข้อความนั้นถึงจอห์นในเมสเซนเจอร์
ส่งข้อความนั้นบนเฟซบุ๊กให้หน่อย
คุณช่วยส่งไปให้เฟร็ดในวอตส์แอปป์ได้ไหม
คุณช่วยส่งไปให้ซาราห์ในวอตส์แอปป์ได้ไหม
ส่ง
อยากฝากบันทึกวิดีโอให้กับลาร์รี
ช่วยบันทึกข้อความผ่านวิดีโอถึงลูกสาว
บันทึกข้อความผ่านวิดีโอสำหรับบ็อบบี้ เบธ
ช่วยบันทึกข้อความวิดีโอให้มาริโอได้ไหม
ออกจากการบันทึกวิดีโอสำหรับ Gino Hinkley
เริ่มการบันทึกสำหรับข้อความวิดีโอให้เมซี ลาริตา
ฉันอยากให้คุณบันทึกข้อความวิดีโอให้เจสส์ลูกชายของฉันหน่อย
ส่งสิ่งนี้ให้กับฮอฟฟ์เมเยอร์ ฮาร์ลีย์
ส่งไปที่แจ็กเกอลีน เยตส์
เริ่มการบันทึกวิดีโอสำหรับเอลเลนี
ทิ้งข้อความวิดีโอไว้ให้นีน่า
ฉันอยากฝากข้อความผ่านวิดีโอไว้ตอนนี้
อยากฝากบันทึกวิดีโอให้กับแพตตี้
ตอบกลับด้วยข้อความผ่านวิดีโอ
ตอบกลับด้วยวิดีโอ
ฉันสามารถส่งข้อความวิดีโอถึงเอเวอร์เร็ตได้ไหม
ตอบกลับด้วยวิดีโอ
ฉันจะส่งข้อความวิดีโอได้หรือไม่
ส่งวิดีโอไปยังเควิน แอล ฟินด์ลีย์
ส่งข้อความวิดีโอหาเอดา
ตอบกลับอีริก กอนซาเลซ คลาร์ก ด้วยข้อความวิดีโอ
ส่งวิดีโอให้กับเวโรนิกา
ส่งข้อความวิดีโอให้มีอา
ส่งข้อความวิดีโอถึงอาลาน่า
ช่วยส่งข้อความวิดีโอให้มายาให้หน่อย
ส่งข้อความวิดีโอหาโทบิอัส
โปรดส่งวิดีโอนั้นไปให้ชีลลา
เริ่มข้อความวิดีโอ
ส่งข้อความผ่านวิดีโอนี้ไปให้บาร์เรตต์
ช่วยบันทึกและส่งข้อความผ่านวิดีโอไปยังดี วอล์กเกอร์ได้ไหม?
โปรดส่งข้อความแบบวิดีโอถึงแม่
ช่วยบันทึกข้อความผ่านวิดีโอถึงจอนได้ไหม
คุณส่งข้อความวิดีโอให้เพื่อนของฉันที่ชื่อเบรนได้ไหม?
บันทึกข้อความผ่านวิดีโอสำหรับฮาร์เปอร์ เลน
ฉันสามารถบันทึกข้อความผ่านวิดีโอได้ไหม
ส่งข้อความผ่านวิดีโอถึงซาราห์
ส่งข้อความให้แฮดลี่ว่าแค่เตือนเฉย ๆ ว่าให้ซื้อจินได้ไหม
ส่งข้อความถึงนิชถามว่าเธอกำลังทำงานอยู่ที่ปั๊มน้ำมันไหน?
ส่งการแจ้งเตือนไปยังฮาเลย์เพื่อให้ล้างจาน
ส่งข้อความหาพิซซ่าฮัทและบอกพวกเขาว่าฉันจะถึงที่นั่นภายใน 5 นาที
ส่งข้อความไปหาชาร์ลีนและถามว่าการ์ธ บรูกส์ จะขึ้นแสดงในแคนซัสซิตีวันไหน?
ส่งข้อความผ่านทางแชทถึงสามีของฉันว่าฉันกำลังเดินทาง
บอกแซลลี่ว่างานเลี้ยงเริ่มเวลา 19:00 น. ในวันพ่อ
ส่งข้อความหาเควินถามว่าเขาจะเข้าร่วมงานเลี้ยงค็อกเทลกับฉันไหม
ส่งข้อความหาจิมและบอกเขาว่าเครื่องดื่มอยู่ในตู้เย็น
เพิ่มข้อความเข้าในกลุ่มว่ามีการเปลี่ยนเวลาประชุมเป็น 18.30 น. คืนนี้
ส่งข้อความถึงพี่น้องของฉันเพื่อให้มาพบปะกันในวันศุกร์
ส่งข้อความให้พ่อว่าฉันอยู่ที่บ้าน
ส่งข้อความถึงลุงโทนี่และบอกให้เขารู้ว่าฉันจะไปถึงตอนเที่ยงตามข้อมูลอุปกรณ์นำทาง
ส่งข้อความถึงพ่อว่าขณะนี้ฉันอยู่ที่ร้านขายของชำและจะกลับบ้านในเร็ว ๆ นี้
ช่วยส่งข้อความบอกให้เกลนรู้ว่าเราอยู่ที่แคมป์ไฟ และจะอยู่ที่นี่จนถึง 22:00 น. คืนนี้
ส่งข้อความหาโรเบิร์ตถามถึงทางเลือกในการเดินทางไปยังตำแหน่งที่ตั้งของเขา
ส่งข้อความหาโรซานเพื่อถามว่า ฝนหยุดตกที่บ้านของเราหรือยัง
ส่งข้อความหาแอนเดรียและบอกให้เธอส่งตำแหน่งของเธอมาเพื่อที่ฉันจะได้ไปรับเธอ
