ทำเครื่องหมายฉันว่าสนใจกิจกรรมที่สี่
ฉันอาจต้องการไปงานที่สอง
ทำเครื่องหมายว่าฉันอาจจะไปร่วมงานที่สาม
เปลี่ยนสเตตัสของฉันเป็นสนใจงานประชุมเชิงโต้ตอบที่ลอสแอนเจลิสประจำปี 2019
ฉันอาจอยากไปโซลซัมมิท
ตอบกลับว่าอาจไปงานนี้
ตอบว่าอาจจะเข้าร่วมในงานเปิดตัวหนังสือจักรวรรดิกบฏ
มีการแจ้งเตือนกี่อันในวันที่ 7 ตุลาคม?
ค้นหาปกของไทเกอร์ วูดส์
การเตือนความจำถึงคำเชิญงานเลี้ยงรุ่นแสดงขึ้นเวลาใด?
ฉันตั้งเตือนรถบัสไว้ในเวลาและวันไหน?
ตั้งการแจ้งเตือนไปงานเกษียณของจิมไว้กี่โมง
ไฮดีเริ่มทำงานที่ทาร์เก็ตเมื่อไร?
แซมทำงานที่เอบีซีเทคมานานเท่าไรแล้ว
โจได้ทำงานกับแอปเพนมานานเท่าไหร่
เมื่อ 2 ปีที่แล้วเจ็นทำงานที่โรงเรียนลินคอล์นใช่ไหม
จิมทำงานให้กับกูเกิลมากี่ปีแล้ว?
อลิเซียลาออกจากงานล่าสุดของเธอเมื่อไร?
เล่นเพลงสุดท้ายต่อไปจนกว่าฉันจะบอกให้หยุด
ค้นหาตำแหน่งและเล่นซ้ำเพลง simple man ของเจนเซน แอคเคิลส์
อยากข้ามเพลงนี้
ข้ามเพลงนี้และไปที่เพลงถัดไป
เล่นเพลงถัดไปจากอัลบั้มปัจจุบัน
ข้ามเพลงนี้
โปรดข้ามเพลง
ข้ามเพลงปัจจุบันได้ไหม?
ข้ามเพลงที่กำลังเล่นอยู่ตอนนี้
โปรดข้ามไปยังแทร็กถัดไป
ฉันชอบเพลงนี้
เพลงนี้ชื่ออะไร
อัลบั้มนี้ชื่ออะไร
วงที่กำลังเล่นอยู่นี้ชื่ออะไร
ใครเล่นเพลงนี้
ใครเป็นศิลปินต้นฉบับของเพลงนี้?
เพลงนี้มาจากอัลบั้มไหน?
เพลงปัจจุบันนี้ออกตอนแรกในปีไหน?
เพลงนี้ชื่ออะไร?
วงนี้กำลังเล่นเพลงอะไรอยู่?
ใครเป็นคนร้องเพลงสุดท้าย
ใครร้องเพลงนี้?
นี่เป็นแทร็กอะไร
ใครเล่นกลองในแทร็กนี้?
เตือนพ่อให้หยิบกุ้งก้ามกรามมา 6 ตัว
ตั้งการเตือนเวลา 19.00 น. ในวันพฤหัสบดีสำหรับการสร้างการมีส่วนร่วมและความรู้สึกผูกพันในการทำงาน
เตือนฉันให้ส่งข้อมูลติดต่อของแฟรงค์ให้กับโจแอนในวันจันทร์เวลา 8:00 น. ตามเวลามาตรฐานแปซิฟิก
พรุ่งนี้ฉันอยากให้ตั้งเตือนฉันตอน 8 โมงเช้า ฉันรู้ว่าฉันจะทำอะไร
ช่วยฉันจำด้วยว่าฉันต้องติดต่อกับทุกคนที่วางแผนจะมาทานข้าวเย็น เพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขารู้ว่าจะต้องนำอะไรมา
เตือนให้ฉันตรวจสอบภาษีรายได้ทางไปรษณีย์
เตือนให้ฉันบอกโจเกี่ยวกับการสนทนา
เตือนโคตี้ว่าฉันทำงานพรุ่งนี้เวลา 4 โมง
พรุ่งนี้จะวางขายตั๋วแก๊งค์ป่วนซ่อนกล้องช่วยเตือนฉันตอน 9 โมงเช้าพรุ่งนี้ได้ไหม
เตือนฉันให้ส่งข้อมูลภาษีให้กรมสรรพากรสหรัฐฯ ในวันที่ 15 สิงหาคม
เตือนให้ฉันไปรับลูกสาวที่โรงเรียนเวลา 4:30 วันนี้
เตือนให้ฉันนำไก่ออกจากช่องแช่แข็งคืนนี้เวลา 3 ทุ่ม
ส่งการเตือนความจำให้กับ DreAnna เกี่ยวกับการนัดทำเล็บของเราในวันอาทิตย์
เตือนให้ฉันมองหาโรงแรมสำหรับการท่องเที่ยวในทูซอน รัฐแอริโซนาในเดือนพฤศจิกายน
เตือนฉันเมื่อรายการทีวีที่ฉันชอบเปิดอยู่
เตือนให้ฉันจองรถสำหรับทริปของเรา
เตือนให้ฉันส่งธนาณัติไปให้หลานในวันนี้
เตือนให้ฉันโอนเงินเพื่อชำระรายการแจ้งหนี้ของโลว์ในวันที่หนึ่ง
เตือนฉันให้ไปรับของชำคืนนี้หลังเล่นโยคะ
เตือนฉันให้ไปรับคาร์เมนไปเรียนออกกำลังกายในวันพุธสัปดาห์นี้
เตือนบริดเจทท์ให้วางรายการสั่งซื้อภายในวันอังคารตอน 15:00 น.
ตั้งการเตือนความจำสำหรับการเปิดบ้านให้บุคคลทั่วไปเข้าชมโรงเรียนในวันจันทร์ที่ 6 สิงหาคม เวลา 18.00 น.
เตือนฉันให้โทรหาดอนพรุ่งนี้ เกี่ยวกับเรื่องช่วยทำผนังเบาให้เสร็จ
เตือนความจำให้ฉันค้นคว้าสำหรับพอดคาสต์ของฉันในวันอาทิตย์
ช่วยเตือนฉันตอน 6 โมงเย็นได้ไหมให้ตรวจสอบยอดเงินบัตร EPPI ของฉันวันนี้
ฉันจำเป็นต้องโทรหาลูกพี่ลูกน้องของฉันคืนนี้ ช่วยเตือนฉันหลัง 1 ทุ่มได้ไหม?
ช่วยตั้งการเตือนความจำสำหรับการนัดพบหมอฟันในวันเสาร์ตอนบ่าย 2 ได้ไหม?
เตือนให้ฉันปฏิญาณกับตัวเองซ้ำ ๆ ทุกวัน
เตือนฉันให้ทำรายการ 100 ข้อช่วงสุดสัปดาห์
เตือนให้ฉันตรวจสอบสภาพอากาศในวันเสาร์เวลา 9:00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับการนัดร้านสักของฉันในวันที่ 29 สิงหาคม
จะเป็นการดีมากหากคุณจะเตือนฉัน 30 นาทีก่อนการนัดหมายเวลา 2:00 นาฬิกาของฉัน
เตือนให้ฉันโทรหาลุงจอห์นตอนเที่ยง
การเตือนความจำให้สั่งซื้อผ้าปูที่นอนยาวพิเศษสำหรับเตียงในหอพักวิทยาลัย
เตือนให้ฉันเริ่มอาหารเย็นวันนี้เวลา 17.00 น.
เตือนให้ฉันสั่งของขวัญสำหรับแบรดก่อนวันศุกร์
รายการโปรดของฉันจะออกอากาศเวลา 8:00 น. พรุ่งนี้ ช่วยเตือนฉันทีได้ไหม?
เตือนฉันให้ส่งตราประทับของแม็ตในวันพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันซื้ออุปกรณ์การเรียนก่อนเดือนสิงหาคม
เตือนให้ฉันไปรับแอ็บบี้ในวันศุกร์เวลา 10 โมงเช้า
เพิ่มการเตือนความจำให้พลิกผักใน 10 นาที
เตือนฉันให้ตั้งการเตือนความจำให้นำขยะไปทิ้ง
เตือนให้ฉันเอาไก่ออกมาพรุ่งนี้เช้า
เตือนให้ฉันไปรับผ้าซักแห้งวันนี้เวลา 15:00 น.
เตือนฉันให้ล้างรถในวันเสาร์
เตือนฉันให้พาลูก ๆ ไปตัดผมวันเสาร์
เตือนให้ฉันสมัครคลาสเพลงแจ๊ส
เตือนให้ฉันสั่งซื้ออุปกรณ์การเรียนของเอลลี่สัปดาห์นี้
เตือนให้ฉันตรวจสอบบัญชีจีเมลของฉันเวลา 16:00 น. ตามเวลาตะวันออก
ช่วยเตือนฉันให้เรียนกายวิภาคศาสตร์บทที่ 3 ให้จบตอนหกโมงเย็นในวันพฤหัสบดีได้ไหม?
เตือนฉันให้ไปรับยารักษาโรคของมาเคลในวันศุกร์
เตือนให้ฉันเปลี่ยนจากเน็ตฟลิกซ์เป็นฮูลูวันนี้เวลา 6.00 โมงเย็น
เตือนให้ฉันส่งข้อความหาเจสซิกาคืนนี้
เตือนฉันหนึ่งชั่วโมงก่อนเวลานัดตรวจฟันในวันอังคาร
เตือนให้ฉันเก็บอุปกรณ์อาบน้ำทั้งหมดในถุงแยกต่างหาก
ตั้งค่าการเตือนความจำสำหรับงานเลี้ยงพนักงานในเย็นวันเสาร์เวลา 20. 00 น.
เตือนความจำให้ฉันโทรหาพ่อของฉันในวันพ่อ
เตือนให้ฉันเลือกของขวัญวันเกิดสำหรับร็อบในวันหยุดสุดสัปดาห์นี้
เตือนให้ฉันโทรหาธนาคารหลังเที่ยง
ช่วยเตือนแม่ให้ไปรับ ทารา ตอน 6 โมงเย็นวันนี้
เตือนให้ฉันส่งข้อความถึงเมแกนพรุ่งนี้เวลา 13.00 น.
เตือนฉันให้ห่อมื้อเที่ยงสำหรับวันพรุ่งนี้
โปรดเตือนฉันให้เข้าร่วมการประชุมสายวันนี้เวลา 11.00 น.
แจ้งเตือนฉันใน 10 นาทีเพื่อออกเดินทาง
เตือนฉันให้มองหาโพสต์เฟซบุ๊กของลินดาเกี่ยวกับเซรามิกในบ่ายนี้
ตั้งค่าการเตือนความจำให้ฉันเริ่มงานใหม่วันศุกร์เวลา 8:00 น.
เตือนให้ฉันติดตามผลกับซูซี่เกี่ยวกับจดหมายข่าวในวันศุกร์บ่าย
เตือนฉันหนึ่งคืนก่อนหน้าเพื่อไปรับเค้กสำหรับงานปาร์ตี้ที่สำนักงานในวันพุธ
เตือนฉันว่าโรงเรียนของ Gabriella เปิดวันที่ 13 สิงหาคม
ช่วยเตือนให้ฉันตอบอีเมลในคืนนี้
เตือนกลุ่มคุณแม่ผู้มีความต้องการพิเศษเกี่ยวกับรอบปฐมทัศน์เพลง Jungle Poppins คืนนี้เวลา 20:00 น.
ฉันต้องนัดพบทันตแพทย์ เตือนให้ฉันโทรนัดในวันพรุ่งนี้ได้ไหม?
เตือนให้ฉันอาบน้ำวันนี้
เตือนให้เจดมาถึงในเวลาตี 5 เพื่อขึ้นรถไฟ
เตือนให้ฉันหยุดจดหมายในวันที่ 31 กรกฎาคม
เตือนให้ฉันโทรคุยกับน้องสาวของฉัน เกี่ยวกับรายละเอียดงานเลี้ยงวันเกิดของคุณแม่
เตือนให้ฉันไปรับแม่จากการนัดหมอในวันพฤหัสบดี
เตือนฉันว่าคารอลมาถึงพอร์ตแลนด์ในวันที่ 30 สิงหาคม
เตือนให้ฉันหาใบอนุญาตสำหรับการประเมินผลสุนทรพจน์ของแดเนียล
เตือนให้ฉันยกเลิกการต่อสู้ของฉันในตอนเย็นพรุ่งนี้
งานเลี้ยงอาหารค่ำของโคลบี้จัดในเวลา 6 โมงเย็นในอีก 2 วัน ช่วยเตือนฉันก่อนหน้า 15 นาทีได้ไหม
เตือนฉันให้ไปหยิบไอศกรีม
เตือนให้ฉันเก็บผ้าพันคอคืนนี้
เตือนให้ฉันโทรหาเอทีแอนด์ที
เตือนให้ฉันตรวจดูเตาอบใน 30 นาที
สร้างการเตือนความจำในวันพุธตอนเที่ยงเพื่อจัดการร้านแอมะซอนให้เสร็จ
เตือนให้แมตให้นำรองเท้ากบของฉันมาที่โบลินาสในเช้าวันอาทิตย์
เตือนฉันให้นำอาหารไปให้เด็ก ๆ
ตั้งค่าการเตือนความจำเพื่อจ่ายค่าเทอมคืนนี้
เตือนให้ฉันออกไปทำงานตอน 9 โมงเช้าวันพรุ่งนี้
ช่วยเตือนโจ เค ให้โทรหาฉันในวันที่ 19 เวลา 7 นาฬิกา
เตือนฉันให้กลับบ้านตอน 17:00 น.
เตือนให้ฉันโทรหายายในวันศุกร์
เพิ่มการแจ้งเตือนในโทรศัพท์ล่วงหน้าครึ่งชั่วโมงก่อนรถไฟไปเบอร์ลิน
เตือนให้ฉันโทรหาพ่อของฉันในวันนี้
ตั้งการเตือนความจำสำหรับรับยาเวลา 17.00 น. คืนนี้ ตั้งเวลาเตือนความจำล่วงหน้า 5 นาที
คุณช่วยเตือนฉันให้ซื้อซีเรียลวันนี้ได้ไหม?
ช่วยเตือนให้ฉันไปรับเจมส์หลังเลิกงานวันนี้ได้ไหม
เตือนฉันให้โทรหายายในเวลา 1 ทุ่ม
ฉันไม่ต้องการพลาดเที่ยวบินของฉันไปยังเมืองนิวยอร์กเวลา 12:25 น. คุณช่วยเตือนฉันล่วงหน้า 4 ชั่วโมงได้ไหม?
เตือนฉันให้ตรวจสอบสภาพอากาศในตอนเช้าของงานปาร์ตี้วันเกิดของลิซ่า
ช่วยเตือนให้ฉันส่งข้อความถึงผู้ซื้อเฟซบุ๊กเพื่อยืนยันเวลานัดพบของเราในวันเสาร์ได้ไหม?
เตือนให้ฉันส่งข้อความอวยพรวันเกิดถึงอเล็กซ์พรุ่งนี้ตอนเที่ยง
เตือนให้ฉันโทรหาทีน่าวันนี้เวลา 5 โมงเย็น
สร้างการแจ้งเตือนในวันที่ 30 สิงหาคมว่าฤดูกาลใหม่ของ ozarks เริ่มต้นในวันที่ 31 สิงหาคม
คุณช่วยเตือนฉันเมื่อฉันต้องจ่ายบิลของฉันได้ไหม?
เตือนให้ฉันนำถังขยะเข้ามาคืนนี้
คุณช่วยเตือนฉันให้ส่งงานบทความชิ้นสุดท้ายของวิชาจิตวิทยาในวันอาทิตย์เวลา 23:00 น. ได้ไหม?
เตือนฉันในวันที่ 5 ตุลาคมให้จองโรงแรมสำหรับการเดินทาง
ช่วยตั้งการเตือนความจำสำหรับการประชุมกับทีมการตลาดวันศุกร์เวลา 10 โมงเช้า
ฉันต้องพบจอยซ์ตอนบ่ายนี้ คุณช่วยเตือนฉันตอน 14:30 น. ได้ไหม?
เตือนฉันคืนก่อนวันนัดหมอของฉันในวันศุกร์
เตือนให้ฉันจ่ายค่าไฟฟ้าในวันอาทิตย์
เตือนฉันในตอนเช้า ฉันต้องแชทแบบเห็นหน้ากับหลานสาวของฉัน
เตือนให้ฉันเปลี่ยนน้ำมันเวลา 16.00 น. วันนี้
เตือนให้ฉันส่งคำสั่งซื้อของลูกพี่ลูกน้องทางไปรษณีย์ก่อน 5 โมงเย็น
ตั้งการเตือนความจำให้นำส่งแมส ทัปเปอร์แวร์เวลา 15.00 น. วันที่ 9
ช่วยเตือนฉันให้ส่งของขวัญของแคโรลีนออกไปวันนี้หน่อย
เตือนให้ฉันวางแผนงานเลี้ยงอาหารค่ำสมาชิกคณะกรรมการสัปดาห์หน้า
ช่วยเตือนให้ฉันส่งการ์ดอวยพรวันเกิดให้คุณยายคืนพรุ่งนี้ได้ไหม
เตือนพี่สาวของฉันให้ทำเค้กในสองคืนจากนี้
เตือนให้ฉันขัดฟันของฉันพรุ่งนี้เช้า
เตือนฉันให้ทำคุกกี้สำหรับการขายขนมอบ
เตือนให้ฉันตรวจสอบรายการอีเบย์ในเวลาบ่าย 3:55 น.
สร้างการเตือนความจำให้แม่ว่าแม่มีนัดกับหมอพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันซื้อของขวัญรับขวัญทารกในวันจันทร์เวลา 18:00 น.
เตือนให้ฉันเข้าร่วมการประชุมออนไลน์ในวันจันทร์เวลา 5 โมงเย็น
เตือนฉันให้บอกบาร์บาร่าเกี่ยวกับการลงทะเบียนในคืนนี้
เตือนให้ฉันโทรหาเนทพรุ่งนี้ด้วย
เตือนให้ใส่มีทโลฟในเตาอบประมาณ 5:00 น.
เตือนให้ฉันจ่ายหนี้บัตรเครดิตของฉันในวันพุธเวลา 17.00 น.
เพิ่มการเตือนความจำกิจกรรมสำหรับวันเสาร์หน้าสำหรับงานเบบี้ชาวเวอร์ของจานิซ
เตือนให้ฉันโทรผ่านเฟซไทม์กับพ่อตอน 19.00 น. คืนนี้
ส่งการเตือนความจำไปยังน้องชายของฉันเกี่ยวกับวันหยุดพักร้อน
เตือนให้ฉันอุ่นเตาอบไว้ก่อนเวลา 4 โมงครึ่ง
เตือนฉันให้ส่งอีเมลหาจิมตอนกลางวันนี้ตอนบ่าย 2 เกี่ยวกับนัดพบแพทย์
เตือนให้ฉันซักเสื้อผ้าเวลาหนึ่งทุ่มเย็นนี้
เตือนให้ฉันซักชุดเบสบอลของนิกกี้ก่อนวันพฤหัสบดีเวลา 14:00 น.
เตือนให้ฉันทำน้ำจิ้มไก่สำหรับปาร์ตี้ดูหนังในวันพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันหยุดรับหนังสือพิมพ์ในวันที่ 1 สิงหาคม
เตือนฉันว่าโซเฟียไม่ชอบไอศกรีมวานิลลาในคืนวันเสาร์
เตือนฉันว่างานปาร์ตี้วันอาทิตย์ย้ายไปวันเสาร์ในตอนเช้าวันศุกร์
เตือนฉันให้ส่งอีเมลสูตรคุกกี้นั้นให้แม่
เตือนฉันวันครบรอบแต่งงานของเด็บบี้และเอริคหนึ่งอาทิตย์ล่วงหน้า
เตือนเบรดอนว่า ฉันจะรับเขาเร็วขึ้นตอน 4 โมงเย็นเพื่อไปตามนัด
เตือนฉันซื้อของขวัญให้แอนวันเสาร์
ตั้งค่าการแจ้งเตือนให้แอชกินทำการบ้านของเขา
เตือนเพื่อนร่วมทีมของฉันว่าการแข่งขันครั้งต่อไปคือชุดสีน้ำเงิน
ฉันต้องโทรหาแรนดี้เย็นวันพรุ่งนี้ คุณช่วยเตือนฉันเวลา 17:00 น.ได้ไหม
ฉันต้องการทำรายการของชำ คุณจะเตือนฉันเมื่อฉันเลิกงานเวลา 17:00 น.ไหม?
เตือนฉันให้ซื้อการ์ดให้จอห์นวันนี้เวลา 16:00 น.
ฉันต้องส่งใบสมัครของฉันไปยังโรงเรียนในตอนบ่ายนี้ คุณช่วยแจ้งเตือนฉันตอน 13:00 น.ได้ไหม?
เตือนให้ฉันรับเจคเวลา 3 นาฬิกา
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 15 ธันวาคมว่าอเล็กซ์บอกว่าเขาจะพาฉันออกไปรับลูกสุนัข
เตือนให้เจคตัดหญ้าก่อน 5 โมงเย็นพรุ่งนี้
สร้างการเตือนความจำให้ไดแอนทำความสะอาดห้องของเธอในวันนี้
เตือนให้อาลิยาห์กับอาลิเซียออกไปตอนบ่าย 3 สำหรับการฝึกซ้อม เตือนพวกเขา 10 นาทีก่อนหน้านั้น
เตือนให้ฉันโทรหาพอลบ่ายวันพุธหน้าเวลา 14:00 น.
เตือนให้ฉันโทรหาจอห์นพรุ่งนี้เวลา 10.00 น.
เลื่อนการปลุกไป 10 นาที
พักอีก 5 นาที
เลื่อนไปอีก 25 นาที
เลื่อนปลุก
เลื่อนออกไปอีก 40
หยุดการเตือนครั้งต่อไปของฉัน
หยุดการเตือนเป็นเวลา 5 นาที
เลื่อนนาฬิกาปลุกตอนนี้
หยุดนาฬิกาปลุกเป็นเวลา 19 นาที
เลื่อนการปลุกไป 15 นาที
ตั้งค่าเลื่อนปลุกเป็นเวลา 5 นาที
เปิด iHeartRadio และเล่น Pure Southern Soul แบบสุ่ม
ทำให้เป็นแบบสลับ
สุ่มเล่นเพลงที่ร้องโดยเคที เพร์รี
สลับเพลย์ลิสต์เพลงคันทรีของฉัน
สลับรายการโปรดของฉัน
โปรดหยุดที่เพลงปัจจุบัน
หยุดเล่นแทร็กชั่วคราว
หยุดแทร็กชั่วคราว
เริ่มเครื่องจับเวลา
เริ่มตัวจับเวลาต่อในอีก 10 วินาที
ตั้งนาฬิกาจับเวลาต่อใน 20 นาที
จับเวลาต่อในอีก 30 นาที
จับเวลาการเรียนหมากรุกต่อไป
กลับไปนับถอยหลัง
เล่นเพลงประกอบหนังเรื่องพิตช์เพอร์เฟ็คต์เพลง
เล่นเพลงใหม่จาก Kiss
เล่นเพลย์ลิสต์ซาวด์แทร็กเพลงบรอดเวย์ของฉัน
เล่นทูล เรดิโอบนแพนดอร่า
ฉันอยากฟังเพลงคลาสสิก
คุณเล่นเพลงดนตรีคันทรีหน่อยได้ไหม
ขอเพลงใหม่หน่อย
เล่นเพลงใหม่เพลงนั้นของเทย์เลอร์ สวิฟต์
เล่นเพลงป็อป
เล่นอัลบั้มใหม่ของ เอ็ด ชีแรน
ฉันสามารถฟังอัลบั้มใหม่ล่าสุดของเคนดริก ลามาร์ ได้ไหม?
เล่นเพลงซอฟต์ร็อก
เล่น นินจาแร็พ ของ วานิลลาไอซ์
ฉันอยากฟังเพลงแอโรสมิธ
ช่วยเล่นเพลงละตินหรือเมอแรงค์ให้สักหน่อย
เล่นเพลงจากอัลบั้มใหม่ของเคช่า
อยากฟังเพลงใหม่ล่าสุดของเทย์เลอร์ สวิฟต์
เปิดเพลงคลาสสิก
เล่นเพลงของเคช่าในสปอทิฟายให้ฉันหน่อย
เล่นรายการเล่นเพลงสำหรับการวิ่งของฉัน
ฉันต้องการฟังเพลงอินดี้
เล่นเพลย์ลิสต์สำหรับวิ่ง
ฉันต้องการฟังเพลงของจอห์นนี เทย์เลอร์ชื่อเพลง These Last Two Dollars
เปลี่ยนสถานี
ช่วยเล่นเพลย์ลิสต์ของลู้ก ไบรอัน
ค้นหาช่องของเอค่อน
เล่นเพลงของวงเดอะบีเทิลส์ในแพนดอร่า
เล่นเพลงฮิต 40 อันดับแรก
เล่นเพลงอัลบั้มแรกของแบ็กสตรีตบอยส์ให้ฉันฟัง
อยากฟังอัลบั้มล่าสุดของโจชัว ราดิน
รีสตาร์ทและเล่นเพลงสนุก ๆ หน่อย
เล่นเพลงสุดท้ายของอัลบั้ม
เล่นอัลบั้มล่าสุดของจอห์น เลเจนด์
เล่นเพลงออกกำลังกายที่ชื่นชอบ
เล่นเพลงป็อปให้ฉันหน่อย
ค้นหาอัลบั้ม under the iron sea
อยากฟังเพลงคันทรีคลาสสิก
เล่นเพลงเร็กเก
ฟังเพลย์ลิสต์เดอะวอยซ์ของฉัน
เล่นเพลงของเอลโม
ฉันอยากฟังเพลงของวงคิส
กรุณาเล่น "Play that Song" โดยเทรนในแพนดอร่า
ต้องการฟังบิยอนเซ่
เล่นเพลงของเอลลี โกลดิง
กรุณาเล่นเพลงจากทศวรรษ 1960
เล่นเพลย์ลิสต์อาร์แอนด์บีของฉัน
กรุณาเล่นอัลบั้ม The Yellow Submarine
เริ่มเล่นดนตรีแจ๊ส
กรุณาเล่นเพลงเหมือนกับเพลงที่กำลังเล่นอยู่เพิ่มหน่อย
เล่นเพลงเอ็ด ชีแรน
เล่นเพลงของเลดีกากาบนแพนดอร่า
เล่นเพลงจากยุค 60
เล่นช่องเฮฟวีเมทัล
ฉันอยากฟังเพลงของ Hollywood Undead
เล่นเพลง southern nights
เล่นเพลย์ลิสต์เพลงอินดี้ร็อก
ค้นหาและเล่นเพลงคันทรีเด่น ๆ
เล่นดนตรีแจ๊สให้หน่อย
เล่นเพลงสมูทแจ๊ซให้ฉันฟัง
เล่นเพลงยอดนิยมให้ฉันที
คุณช่วยเล่นเพลงแฮปปี้ของฟาร์เรลล์ วิลเลียมส์ให้ฟังหน่อย
ฉันอยากฟังเพลงของเดอะบีเทิลส์
เปิดเพลง 'Big Poppa' ของ บี.ไอ.จี. ให้ที
ฉันอยากฟังนิกกี มินาจ
เล่นเพลงบนแพนดอร่า
คุณช่วยเล่นเพลงของไนน์ อินช์ เนลส์บนสปอทิฟายได้ไหม?
ฉันอยากฟังดนตรีคลาสสิก
ฉันต้องการฟังเพลงใดก็ได้จากเมนูโด
เล่นเพลงร็อกแอนด์โรลให้ฉันฟังหน่อย
ฉันอยากฟังเพลงของเทย์เลอร์ สวิฟต์
เล่นเพลงร็อค แอนด์ โรล
เล่นเพลงฮาร์ดร็อคให้ฟังหน่อย
เล่นเพลงแร็พ
เล่นเพลงของบ๊อบ มาร์เลย์
เล่นซิกซ์ทีนบน iheartradio
ช่วยเล่นเพลงฟิลเตอร์เฮาส์หน่อย
ค้นหาเพลงของอะเดล
ฉันต้องการฟังเอลตัน จอห์นบ้าง
เปิดเพลงแร็บให้ฉันฟังตอนนี้
ฉันต้องการฟังแทรชเมทัลบ้าง
เล่นเพลย์ลิสต์สปอติฟายของฉันหน่อย
เปลี่ยนเป็นเพลงซัลซ่า
เล่นเพลงของบีเทิลส์
เล่นเพลงร็อกยอดนิยมตอนนี้
เล่นเพลงร็อคหน่อย
เล่นเพลงแร็ป
เล่นเพลงอาร์แอนด์บี
เล่นเพลงของมาร์วิน เกย์
เปิดเพลงที่ออกแนวฮิปฮอปเยอรมันหน่อยๆ
เล่นเพลงแร็พ
โปรดเล่นเพลงอาร์แอนด์บี
เล่นเพลงป๊อปท็อปฮิต
ช่วยเล่นเพลงฮิปฮอปบ้าง
ช่วยเล่นรายการเพลงมายกอสเพลของฉัน
เล่นอัลบั้มล่าสุดของอะเดล
ไปยังรายการเพลงอินิกมา
เล่นเพลย์ลิสต์ดิสคัฟเวอร์ของฉัน
เล่นเพลงฮิปฮอป
เล่นรายการเพลงเคป็อป
ฉันต้องการเพลงแดนซ์สำหรับแขกของฉัน
คุณสามารถเล่นซาโบทาชโดย บีสตีบอยส์ ได้ไหม
เล่นรายการเพลงร็อก
เล่นเพลงไมเคิล แจ็กสัน
เล่นเพลงกอสเพล
เล่นเพลงฮิปฮอปบ้าง
เล่นเพลงของบัคบ้าง
เล่นบางอย่างที่คล้ายกับอัพเชิร์ช
เล่นเพลงของบ๊อบ ดีแลน ในกูเกิลเพลย์มิวสิก
เล่นเพลงของมีค มิลล์ในกูเกิลเพลย์มิวสิก
เล่นเพลงของมาร์วิน เกย์ ในไอฮาร์ตเรดิโอ
เล่นเพลย์ลิสต์สปอทิฟายของฉันในห้องครัว
เล่นเพลงสิบอันดับสูงสุดของบีเทิล
เล่นเพลงแรปปี 2015
เล่นเพลงของไมลส์ เดวิส ให้หน่อยได้ไหม?
เล่นเพลงฮิตอาร์แอนด์บี
เล่นเพลงของอะเดลสักหน่อย
ค้นหาเพลงของเคิร์ก แฟรงคลิน
เล่นเพลงฮิปฮอป
เล่นเพลงฮิปฮอป
เล่นเพลงแรปทั้งหมด
ช่วยเล่นเพลงเลมอนเนดของบียอนเซ่
โปรดเล่นเพลงป๊อปสิบอันดับสูงสุด
อัปเดตการเตือนเพื่อให้ไปรับแซลลี่ที่คลินิกแพทย์วันพรุ่งนี้
โปรดวางสาย
วางสายนี้
จบการโทร
หยุดการสนทนา
วางสาย
สิ้นสุดการโทร
ออกจากการสนทนา
หยุดโทรตอนนี้
จบการสนทนาตอนนี้
วางสายทันที
ตัดสาย
หยุดการสนทนา
วางสาย
สิ้นสุดการโทรกับพี่สาว
ฉันโทรสายนี้เสร็จแล้วตอนนี้
วางสายกันเถอะ
วางสาย
วางสายเดี๋ยวนี้
วางหูการโทรไปโรงพยาบาลเกี่ยวกับตารางการผ่าตัด
วางสายปัจจุบันกับเพ็ตโก้
วางสายที่โทรหาจอห์น
วางสายอิซาเบลลา
ย้ายการเตือนความจำของฉันเกี่ยวกับวันเกิดของแม่ไปวันศุกร์หน้า
ปรับเวลาในการเตือนความจำมื้อค่ำของฉันเป็น 19:00 น.
เปลี่ยนการแจ้งเตือนเป็น 8:00 น.
คุณสามารถเปลี่ยนเวลาการแจ้งในการเตือนความจำนั้นจาก 7:00 น. เป็น 9:00 น. ได้หรือไม่?
เปลี่ยนการเตือนความจำว่าสอบวอลเลย์บอลในวันพรุ่งนี้
เปลี่ยนการแจ้งเตือนเรื่องอาหารค่ำกับครอบครัวจากวันที่ 5 พฤษภาคมเป็นวันที่ 4 พฤษภาคม
เปลี่ยนนาฬิกาปลุกสำหรับรายการโทรทัศน์จากคืนนี้เป็นวันพรุ่งนี้
เปลี่ยนการแจ้งเตือนของฉันสำหรับเย็นนี้เป็น 21:00 น.
อัปเดตการเตือนทั้งหมดของฉันกับพีทเป็นเช้าวันเสาร์
โปรดแก้ไขเวลาในการเตือนความจำสำหรับอาหารค่ำคืนนี้จากเวลา 19.00 น. เป็น 18.00 น.
ทำเครื่องหมายว่าฉันว่าง
สามารถติดต่อฉันได้
ฉันกลับมาแล้ว
ตอนนี้ฉันว่าง
ฉันไม่ยุ่ง
กำหนดตารางเวลาเป็นว่างทำงาน
สิ้นสุดโหมดประหยัดพลังงาน
กำหนดสถานะความพร้อมของฉันเป็นเปิด
แสดงว่าใครส่งข้อความวิดีโอถึงฉัน
ใครส่งข้อความมาหาฉัน
ส่งกิจกรรมเกมไปให้ไคลีย์
แบ่งปันกิจกรรมหนังสือนี้กับจาเร็ด
แบ่งปันไซเคเดลิกส์และโซเชียลจัสติซกับเอมิรี
ใครจะไปฮัลโลวีน พัมกิน ฟลอทิลลาบ้าง
มีคนที่ฉันรู้จักไปงานแอดเวนเจอร์ส อิน สตอรีเทลลิงบ้างหรือไม่
ใครจะไป Katja Petrowskaja: เรื่องราวครอบครัวระหว่างความทรงจำและการลืมบ้าง
ทำยังไงถึงจะปรุงเบอร์เกอร์ผักได้ดีที่สุด
เครื่องปรุงรสสำหรับนกกระทาที่ดีที่สุดคืออะไร
ฉันต้องใช้ส่วนผสมอะไรบ้างในการทำแยมสตรอว์เบอร์รี
ปลาที่ดีสำหรับการย่างคืออะไร
ฉันต้องปรุงพิซซ่าที่อุณหภูมิเท่าไร
อุ่นแฮมที่สุกแล้วนานแค่ไหน
ส่วนผสมอะไรบ้างที่จำเป็นในการทำเบอร์เกอร์มันเทศ
ส่วนผสมในชีสเบียร์มีอะไรบ้าง
ใช้เวลานานเท่าไรในการปรุงขนมปังกล้วย
ต้องใช้อุณหภูมิเท่าไรในการต้มไข่ยางมะตูม
ใช้ไวน์ชนิดไหนในแกงไก่มาซาลา
ส่วนผสมของซุปผักมีอะไรบ้าง?
ฉันจำเป็นต้องใช้ไข่เท่าไรในเค้กช็อกโกแลต
วิธีที่ดีที่สุดในการปรุงเบอร์เกอร์เหล่านี้คืออะไร
ส่วนผสมในคุกกี้ช็อกโกแลตชิป
ใช้เวลานานแค่ไหนในการอบพายแอปเปิล
ฉันต้องปรุงไก่ที่อุณหภูมิเท่าไร
ในการทำให้เนื้อสุกทั่วถึงควรจะมีอุณหภูมิเท่าไร
ฉันต้องใช้ถั่วชนิดใดในการทำบัคลาวา
ต้องทำอะไรต่อไปหลังจากผสมไข่แล่ว
ควรจะทำให้เตามีความร้อนสูงในการปรุงเนื้อหมูไหม
ส่วนผสมที่ใช้ทำพายเลมอนคืออะไรบ้าง
ใช้ชีสชนิดใดในการทำพิซซ่า
วิธีทำไก่งวง
มีแคลอรีเท่าไรในล็อบสเตอร์
ทำขนมปังกล้วยนานแค่ไหน
ส่วนผสมทั้งหมดที่ใส่ลงในคัสเซอโรลถั่วแขกมีอะไรบ้าง
อุณหภูมิที่เท่าใดเหมาะสำหรับทำมันฝรั่งอบมากที่สุด
ส่วนผสมสำหรับไก่ทอดเคเอฟซีมีอะไรบ้าง
ใส่อะไรในลาซานญ่าบ้าง
จำนวนมิลลิกรัมของโซเดียมที่มีในบะหมี่ราเมนคือเท่าใด
มันฝรั่งทอดมีคาร์โบไฮเดรตกี่หน่วย
ส่วนผสมอะไรที่จำเป็นสำหรับการทำมีตโลฟ
วัตถุดิบในชอร์ตเบรดมีอะไรบ้าง
อุณหภูมิภายในที่ปลอดภัยสำหรับพอร์คชอปควรมีกี่องศา
ส่วนผสมของคีชมีอะไรบ้าง
คืนนี้ฉันทำเมนูอะไรให้เข้ากับพอร์คชอปได้บ้าง
คุณปรุงพาสต้านานแค่ไหน
อุณหภูมิที่ี่พอเหมาะสำหรับไก่เป็นเท่าไร
ฉันต้องปรุงสปาเก็ตตี้สควอชนานแค่ไหน
คุณปรุงอาร์ติโชคอย่างไร
ใช้เกลือกี่ช้อนชาในสูตรมีทโลฟ
มีคาร์โบไฮเดรตเท่าไรในพิซซาชีส
ใส่อะไรในเฝอบ้าง
ช่วยบอกปริมาณโซเดียมในเฟตตูชินี่อัลเฟรโดไก่หนึ่งจานให้หน่อย
ปรุงบีฟเวลลิงตันสุกที่สุกอุณหภูมิเท่าไร
ไม่ชอบแทร็กนี้ในขณะนี้
ช่วยยกเลิกการเตือนของฉัน
ลบนาฬิกาปลุกของฉันสำหรับวันพรุ่งนี้
ลบการแจ้งเตือนที่มีอยู่ของฉัน
ยกเลิกการเตือนทั้งหมดที่มีการตั้งไว้
ลบการเตือนทั้งหมดสำหรับพรุ่งนี้
ยกเลิกการแจ้งเตือน 2 ครั้งถัดไป
โปรดยกเลิกการเตือน
ลบนาฬิกาปลุกออกให้หมด
ยกเลิกการเตือนในวันหยุดสุดสัปดาห์
ฉันอยากไปเวทีแสดงวิสัยทัศน์ของผู้ลงสมัครเลือกตั้ง
ตอบรับคำเชิญร่วมงานที่สอง
จะไปที่แบนด์ออนเดอะเบย์ฟรอนต์
ทำเครื่องหมายว่าฉันจะไปรักษาจิตวิญญาณ: กิจกรรมแบบโต้ตอบ
ตอบรับคำเชิญไปงาน เท็ดเอ็กซ์ซีแอตเทิล
กำลังจะไปกรังด์ปรีซ์ชีสย่าง
เพิ่มอัลบั้มนั้นในเพลย์ลิสต์ของฉัน
บันทึกเพลงนี้ลงในเพลย์ลิสต์เพลงดีของฉัน
แสดงข้อความแบบวิดีโอจากคู่ชีวิตของฉัน
แสดงข้อความจากไลลา พ่อของฉัน
แสดงข้อความจากเฮย์เดน คนรักของฉัน
ข้อความของฉันจากแม็กกีคืออะไร
แสดงข้อความจากลีโอนิดผ่านทางเมสเซนเจอร์
ฟิเดล่า มาเนียร์ส่งอะไรให้ฉันบ้างไหม
จอร์จ ลาคอฟฟ์ได้ส่งข้อความให้ฉันไหม
แสดงข้อความทุกชนิด
มีข้อความใหม่หรือไม่
อ่านข้อความจากสถานะอื่น
อ่านข้อความใหม่
สัปดาห์นี้ลินน์ส่งข้อความหาฉันหรือเปล่า?
เมื่อคืนแจ็กส่งข้อความถึงฉันหรือไม่?
เมื่อคืนแม่ส่งข้อความกลับมาหาฉันหรือเปล่า?
ข้อความพูดว่าอะไรบ้าง?
หลานชายของฉันได้ส่งข้อความถึงฉันในสัปดาห์นี้ไหม?
คุณอ่านข้อความใหม่ของฉันได้ไหม?
เปิดข้อความวิดีโอของอาร์เชอร์
ขอฉันดูข้อความจากอิซาเบลล่า คนสำคัญของฉัน
แสดงข้อความจากเอ็มผ่านวอตส์แอปป์
ฉันต้องการดูข้อความจากมาเรียที่เป็นลูกพี่ลูกน้อง
มาดูข้อความจากจีเดียนกัน
ไมกี้ได้ส่งอะไรให้ฉันทางเฟซบุ๊กบ้าง
ที่ไหนที่จะไปสนุกในลองบีช แคลิฟอร์เนียในคืนวันเสาร์
กำลังจะเกิดอะไรขึ้นในโรอาโนคในวันหยุดสุดสัปดาห์นี้
เกิดอะไรขึ้นในไบล็อกซี่ในคืนนี้
การแสดงละครในนิวยอร์กวันจันทร์นี้
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้ในแอตแลนตา
เกิดอะไรขึ้นในวันศุกร์
ปาร์ตี้ใดที่จะเกิดขึ้นในวันเสาร์
มีกิจกรรมเจ๋ง ๆ ในเมืองซิลเวอร์สปริงช่วงสุดสัปดาห์ไหม
สิ่งที่ต้องทำในชิคาโกในวันที่ 7 ธันวาคม
เหตุการณ์ที่เยี่ยมที่สุดในนิวยอร์กสุดสัปดาห์นี้คืออะไร
คืนนี้จะมีอะไรสนุก ๆ ไหม
มีงานพิเศษจัดขึ้นบ้างไหม
มีเหตุการณ์อะไรเกิดขึ้นบ้าง
กิจกรรมวันนี้
มีอะไรเจ๋ง ๆ สุดสัปดาห์นี้ที่ Waikiki
สิ่งใดจะเกิดขึ้นคืนนี้
งานที่ดีที่สุดสำหรับการแสดงดนตรีสดสุดสัปดาห์นี้อยู่ที่ไหน
กิจกรรมในโรว์เลตต์
มีกิจกรรมใดเกิดขึ้นในดัลลัสบ้างไหม
มีภาพยนตร์เรื่องไหนที่ออกฉายสัปดาห์หน้าบ้าง
จะเกิดอะไรขึ้นที่ทะเลสาบลาเนียร์ในสุดสัปดาห์นี้
ฉันควรจะไปดูการแสดงซิมโฟนีออร์เคสตราของวงใดในชิคาโกวันเสาร์นี้
เวลาของเหตุการณ์สำคัญในวันนี้ในเซนต์ออกัสติน
จะมีงานอะไรเกิดขึ้นในเดือนมกราคม
เกิดอะไรขึ้นในบัลติมอร์ในสุดสัปดาห์นี้
เกิดอะไรขึ้นในเบอร์ลิงตันคืนนี้
กิจกรรมในสัปดาห์หน้าในซานฟรานซิสโก
มีกิจกรรมสนุก ๆ ในทูซอนสุดสัปดาห์นี้ไหม
สิ่งที่ต้องทำในเคนต์ในเดือนหน้า
เทศกาลในราลีเดือนหน้า
จะเกิดอะไรขึ้นในวันมะรืน
เกิดอะไรขึ้นที่พอร์ตแลนด์ในคืนนี้
จะมีงานอะไรในดัลลัสในสุดสัปดาห์หน้า
คืนนี้มีอะไรสนุก ๆ ให้ทำไหม
มีอะไรให้ทำในคืนนี้
บอกฉันเกี่ยวกับสิ่งที่ต้องทำในแอตแลนตาในวันสิ้นปีหน่อย
กิจกรรมที่จะเกิดขึ้นในแจ็กสันวิลล์
มีการแสดงตลกใดในวันจันทร์
มีการแสดงโชว์เพลงอะไรที่แสดงอยู่ใน Maui
สิ่งที่น่าทำในวันนี้
เกิดอะไรขึ้นในคืนวันอังคาร
เวิร์กช็อปเกี่ยวกับเซรามิกในแอลบูเคอร์คี
สัปดาห์นี้มีคอนเสิร์ตอะไรบ้างในดัลลัส
พรุ่งนี้ฉันมีอะไรต้องทำบ้าง
สัปดาห์หน้ามีอะไรน่าสนใจเกิดขึ้นบ้างในพื้นที่ของฉัน
สิ่งที่ต้องทำวันพฤหัสบดีหน้าในจอร์เจีย
เกิดอะไรขึ้นที่ชิคาโกในคืนนี้
มีหนังแอ็กชันเรื่องอะไรเปิดตัวในสัปดาห์นี้บ้าง
สิ่งที่ต้องทำในอัสเทล จอร์เจีย
สิ่งที่ต้องทำในเพนซิลเวเนียคืนนี้
คุณช่วยฉันหาการแสดงในนาทีสุดท้ายของคืนนี้ได้ไหม
มีการแสดงตลกในสุดสัปดาห์นี้หรือเปล่า
เย็นนี้ฉันจะไปดูคอนเสิร์ตได้ที่ไหน
หาอะไรให้ฉันทำหน่อย
กิจกรรมในเนปาในวันอาทิตย์
งานเทศกาลในเมืองราลีเดือนนี้
เกิดอะไรขึ้นในดัลลัสคืนนี้
มีปาร์ตี้อะไรน่าสนใจในแจ็กสันในเดือนธันวาคมนี้ไหม
มีอะไรที่ฉันอาจจะชอบในแอน อาเบอร์ในเดือนนี้ไหม
เกิดอะไรขึ้นที่นิวยอร์ก
แสดงสิ่งที่ต้องทำในเมลเบิร์นในวันพรุ่งนี้
สิ่งที่ต้องทำในฮิวสตันในวันศุกร์
สิ่งที่ต้องทำในนิวยอร์กซิตีในวันนี้
มีกิจกรรมสนุก ๆ อะไรในแทมปาในสุดสัปดาห์หน้าบ้าง
มีการจัดคอนเสิร์ตอะไรในเดือนนี้บ้าง
มีอะไรเกิดขึ้นในดีทรอยต์ในสัปดาห์นี้ไหม
จะมีอะไรในนิวยอร์กในสุดสัปดาห์หน้าไหม
เกิดอะไรขึ้นในฮิวสตัน
มีอะไรเจ๋ง ๆ เกิดขึ้นในฮาร์ดี้คืนนี้ไหม
วันนี้ที่ลอสแองเจลิสเป็นอย่างไร
มีอะไรเกิดขึ้นในลอสแอนเจลิสในคืนนี้
มีอะไรในคืนนี้ที่ฮาร์ตฟอร์ด คอนเนตทิคัต
กิจกรรมกีฬาในเซนต์ออกัสไทน์สุดสัปดาห์นี้
กิจกรรมที่น่าสนใจในราลี
จะเกิดอะไรขึ้นคืนนี้
สิ่งที่ต้องทำในซานดิเอโกคืนนี้
การแสดงตลกของสัปดาห์นี้
มีอะไรให้ทำในพอร์ตแลนด์ในคืนนี้
มีอะไรให้ทำในนครนิวยอร์กบ้างในวันเสาร์
มีอะไรให้ทำพรุ่งนี้ในเบรนทรีบ้าง
กิจกรรมสนุก ๆ ที่ต้องทำในคลีฟแลนด์ช่วงปลายเดือนนี้
เวลาสนุก ๆ กับการไปเยี่ยมซาวันนา
วันนี้มีคอนเสิร์ตในนิวยอร์กบ้างไหม
จะมีอะไรให้ทำในสุดสัปดาห์นี้
มีสิ่งใดที่ต้องทำในสุดสัปดาห์หน้าไหม
เมื่อวานฉันพลาดอะไรไปบ้าง
ฉันจะทำอะไรได้บ้างในวันเสาร์นี้
ฉันต้องการทำอะไรสักอย่างในคืนพรุ่งนี้
มีกิจกรรมใด ๆ ในวันคริสต์มาสบ้างไหม
มีการแสดงดนตรีสดในวันอังคารหน้าไหม
ปฏิทินกิจกรรม
มีคอนเสิร์ตอะไรในเดือนกุมภาพันธ์
งานแสดงดนตรีสด
พรุ่งนี้จะมีอะไรสนุก ๆ ไหม
คอนเสิร์ตในวันอาทิตย์
วันนี้มีแมตช์ลาครอสหรือเปล่า
สุดสัปดาห์นี้ที่ลอสแอนเจลิสมีคอนเสิร์ตอะไรบ้าง
มีอะไรเกิดขึ้นในดาวน์ทาวน์ลอสแอนเจลิสวันศุกร์หน้าบ้าง
หาอะไรสนุกๆ ทำคืนนี้ประมาณ 18.00 น. คืนนี้
คอนเสิร์ตในดัลลัสเดือนนี้
มีคอนเสิร์ตวันเสาร์อาทิตย์นี้รึเปล่า
ค้นหาคอนเสิร์ตในเมลเบิร์นวันพรุ่งนี้
ปาร์ตี้ในมินนีแอโพลิสพรุ่งนี้
มีการแข่งขันลาครอสเร็ว ๆ นี้หรือไม่?
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในเดือนมีนาคมสำหรับฟาร์โก
คอนเสิร์ตในแมคอน
มีร้านป็อปอัพอะไรอยู่ในโซโหสุดสัปดาห์นี้
มีคอนเสิร์ตที่ทัลซาคืนนี้ใช่ไหม
คอนเสิร์ตในฟอร์ตคอลลินส์
เหตุการณ์ในลอสแอนเจลิสคืนนี้
คอนเสิร์ตในน็อกซ์วิลล์ในเดือนธันวาคม
งานที่มินนีแอโพลิสคืนนี้
เดือนนี้มีการจัดการแข่งขันอีสปอร์ตในลอสแอนเจลิสบ้างหรือไม่
ถือสายรอ
แซมจบอนุปริญญาเมื่อไร?
เกลเข้าเรียนนานเท่าไรแล้ว?
ฉันเริ่มเรียนที่อีซียูเมื่อไร?
อุณหภูมิฟาเรนไฮต์
ตอนนี้กี่องศาในแบบเคลวิน
อุณหภูมิโดยใช้ฟาเรนไฮต์
บอกสภาพอากาศในเคลวินให้ฉัน
วันจันทร์จะมีเมฆมากหรือไม่
วันศุกร์จะมีฟ้าครึ้มหรือไม่
ฝนจะตกไหม
เมื่อไหร่จะมีหิมะตก
คริสต์มาสอากาศจะหนาวไหม?
ในวิวภูเขาอบอุ่นไหม
ที่เดลีคืนนี้จะอุ่นกี่องศาฟาเรนไฮต์
อุณหภูมิภายในของวันนี้แบบฟาเรนไฮต์
อุณหภูมิคืนนี้ในมะนิลาในหน่วยเซลเซียส
อุณหภูมิในลอนดอนเป็นหน่วยองศาเซลเซียส
พรุ่งนี้เช้าในการาจีจะมีอุณหภูมิประมาณ 75 องศาเซลเซียสไหม
อากาศในลอนดอนสัปดาห์หน้าคือประมาณ 33 องศาเซลเซียสใช่ไหม
พรุ่งนี้จะหนาวกี่เซลเซียสแถว ๆ ปารีส
ที่ปักกิ่งหนาวกี่องศาฟาเรนไฮต์
อุณหภูมิจะต่ำกว่า 70 องศาฟาเรนไฮต์ในเดลีคืนนี้หรือเปล่า
วันนี้ในมุมไบจะมีอุณหภูมิสูงกว่า 60 องศาเซลเซียสหรือไม่
คืนนี้ใกล้เซาเปาโลจะมีอุณหภูมิประมาณ 72 ฟาเรนไฮต์ใช่ไหม
อุณหภูมิข้างนอกสำหรับสุดสัปดาห์นี้หน่วยเป็นเซลเซียส
อุณหภูมิเป็นฟาเรนไฮต์ในพรุ่งนี้เช้าใกล้กับการาจี
อากาศในซานฟรานซิสโกจะร้อนกี่องศาเซลเซียสในสัปดาห์หน้า
สุดสัปดาห์นี้รอบปารีสจะมีอากาศหนาวแค่ไหนในองศาฟาเรนไฮต์
บอกสภาพอากาศของชิคาโกในวันอังคารหน่อย
มีหิมะหนากี่นิ้วในชิคาโกในวันพุธ
บอกพยากรณ์สำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์ให้หน่อย
สภาพอากาศในอัมสเตอร์ดัมในเดือนสิงหาคมเป็นอย่างไร
บอกข้อมูลสภาพอากาศที่อัปเดตในเมืองชาร์ลอตต์ให้ฉันหน่อย
ต้องสังเกตพายุทอร์นาโดไหม?
วันนี้จะอากาศเย็นไหม
ความชื้นเป็นเท่าไร
จะมีหิมะตกระหว่างที่นี่และแนชวิลล์ในอีกสองวันไหม
จะมีหิมะในช่วงที่เหลือของสัปดาห์นี้หรือไม่
เช้านี้ฝนจะตกกี่โมง
วันนี้อากาศร้อน
คืนนี้จะมีอุณหภูมิเท่าไร
คืนนี้ฝนจะตกไหม
มีพายุฝนฟ้าคะนองในพื้นที่ของฉันไหม
คืนนี้ต้นไม้จะเป็นน้ำแข็งไหม
พยากรณ์อากาศบอกว่าจะมีหิมะตกไหม
หิมะจะตกในวันอาทิตย์นี้ไหม
อุณหภูมิในเท็กซัสตอนนี้เป็นอย่างไร
เวอร์มอนต์หนาวแค่ไหน?
สภาพอากาศที่ชายหาดเป็นอย่างไร
บอกสภาพอากาศของบ่ายนี้
ฉันเปิดหน้าต่างทิ้งไว้ได้ไหม
วันนี้จะใส่รองเท้าผ้าใบเดินบนหิมะได้หรือไม่
ความเร็วลมเท่ากับเท่าไร
สภาพอากาศในซานฟรานซิสโกวันนี้เป็นยังไง
พยากรณ์อากาศสำหรับเขตมารีโคปาในสัปดาห์นี้
มีพยากรณ์อากาศว่าจะมีฝนตกไหม
อากาศช่วงเย็นวันเสาร์จะเย็นแค่ไหน?
ฉันออกไปข้างนอกและอาบแดดได้ไหม
สภาพอากาศในเซ็นทรัล ฟลอริด้าเป็นยังไง
วันนี้อากาศอบอุ่นแค่ไหนในพอตต์สทาวน์ เพนซิลวาเนีย
วันนี้อุณหภูมิจะต่ำเท่าไร
จะมีพายุในเร็ว ๆ นี้ไหม
พรุ่งนี้ดัชนีความร้อนจะร้อนแค่ไหน
จะมีหิมะตกในบริเวณของฉันไหน
พายุโซนร้อนจะไปถึงฟลอริด้าตอนไหน?
วันพรุ่งนี้ฝนน่าจะตกหรือไม่?
วันนี้อากาศจะชื้นแค่ไหน?
คืนนี้จะมีฟ้าครึ้มหรือไม่
มีพายุในบริสเบนไหม?
ต้องใส่เสื้อกันฝนวันนี้ไหม?
ฝนกำลังตกที่อาร์ลิงตัน เท็กซัสไหม
ความชื้นในอียิปต์เป็นอย่างไร
จะมีหิมะตกหรือไม่วันอาทิตย์
ฉันต้องเอาแจ็กเก็ตไปด้วยไหม?
ฉันควรนำครีมกันแดดมาด้วยหรือไม่?
ฉันควรจะคาดว่ามีฝนตกไหม
จะอุ่นขึ้นเมื่อไร
อุณหภูมิข้างนอกตอนนี้เป็นอย่างไร?
วันนี้อากาศจะร้อนแค่ไหน?
พยากรณ์อากาศของวันเสาร์เป็นอย่างไร?
อากาศในสัปดาห์นี้เป็นยังไง
คาดว่าฝนจะตกมากน้อยแค่ไหนในพอร์ตแลนด์ในสัปดาห์หน้า
วันนี้ฝนจะตกอีกไหม?
สภาพอากาศในฟิลาเดลเฟียในวันศุกร์
จะสูงเท่าไรในอีก 3 วันต่อจากนี้?
อุณหภูมิสูงสุดและต่ำสุดของพรุ่งนี้
อากาศในนิวยอร์กเป็นยังไง
สภาพอากาศสุดสัปดาห์นี้ในฮิวสตันเป็นอย่างไร?
วันนี้ฉันจะใส่กางเกงขาสั้นไปเที่ยวชายฝั่งได้หรือไม่?
พรุ่งนี้อากาศจะชื้นไหม
อุณหภูมิวันนี้
ตอนนี้ชื้นแค่ไหน?
สัปดาห์หน้าเราจะมีหิมะหนากี่ฟุต?
วันนี้อากาศในท้องถิ่นเป็นอย่างไร?
คาดว่าสัปดาห์หน้าจะเป็นวันที่มีอากาศหนาวได้หรือไม่?
วันนี้จะมีพายุไหม?
อุณหภูมิต่ำสุดของวันนี้อยู่ที่เท่าไร
วันนี้ฉันควรใส่เสื้อกันฝนหรือไม่?
สัปดาห์หน้าสภาพอากาศในบราซิลจะเป็นอย่างไร?
อุณหภูมิในจาเมกาเป็นเท่าไร?
ฉันจำเป็นต้องใช้ร่มไหม
วันนี้ฝนจะตกนานแค่ไหน
มีโอกาสเป็นเปอร์เซ็นต์เท่าไหร่ที่ฝนจะตก?
วันนี้ฝนจะตกใน hilo ไหม?
พรุ่งนี้จะมีพายุไหม
พยากรณ์ว่าจะมีปริมาณหิมะมากน้อยเพียงใด?
วันนี้ฉันต้องใช้ร่มหรือเปล่า
พรุ่งนี้ท้องฟ้าจะครึ้มหรือเปล่า?
วันนี้ข้างนอกจะร้อนไหม?
พรุ่งนี้ที่ไมอามีจะเป็นอย่างไร?
สภาพอากาศตอน 12:00 น. วันนี้จะเป็นอย่างไร?
ฉันต้องเอาแจ็กเก็ตไปด้วยไหม?
วันนี้หิมะจะตกไหม?
ฉันสามารถใส่รองเท้าแตะได้ไหม?
ทอร์นาโดน่าจะเกิดขึ้นเมื่อใดมากที่สุด
อุณหภูมิเท่าไรตอนกลางคืน
ฉันควรนำแจ็กเก็ตไปลาสเวกัสไหม?
สัปดาห์นี้อากาศเป็นยังไง
อัปเดตสภาพอากาศ
วันนี้ฉันควรใส่รองเท้าลุยหิมะไหม?
อุณหภูมิสูงสุดในวันนี้คือเท่าไร?
ฉันควรใส่ถุงมือหรือเปล่า
การพยากรณ์อากาศสำหรับวันที่ 18 สิงหาคมเป็นอย่างไร?
คลื่นความร้อนนี้จะอยู่ได้นานเท่าไร?
อุณหภูมิสำหรับวันพรุ่งนี้
วันนี้สภาพอากาศในอีสต์เลก ปาร์คจะเป็นอย่างไร
เราต้องใส่แจ็กเก็ตไหม
มีน้ำท่วมในนิวออร์ลีนส์ไหม?
พรุ่งนี้อากาศจะเป็นอย่างไร
มีอุณหภูมิสูงเท่าไรในวันเสาร์?
ในการพยากรณ์อากาศจะมีฝนเมื่อไร
ฝนจะตกอีกครั้งเมื่อไร?
ฉันสงสัยว่าวันนี้ฝนจะตกไหม?
พรุ่งนี้อุณหภูมิจะเป็นอย่างไร
คาดว่าจะมีหิมะหนากี่นิ้วในวันพฤหัสบดี?
วันนี้อุ่นแค่ไหน
ข้างนอกเป็นอย่างไรบ้าง
คืนนี้จะมีน้ำค้างแข็งไหม
มีโอกาสเกิดพายุทอร์นาโดในสุดสัปดาห์นี้หรือไม่?
มีโอกาสเกิดพายุฝนฟ้าคะนองในละแวกที่ฉันอยู่ไหม?
ควรทาครีมกันแดดไหม
วันนี้ฉันต้องใส่เสื้อโค้ทไหม?
ตลอดทั้งคืนจะมีอุณหภูมิเท่าไร
สัปดาห์นี้อุณหภูมิจะลดลงต่ำกว่า 80 ไหม?
ฉันควรสวมรองเท้าแตะไหม?
พยากรณ์บอกว่าจะมีหิมะตกในวันนี้ไหม
ตอนนี้อุณหภูมิกี่องศา?
วันนี้ฉันควรพกแจ็กเก็ตไหม?
อุณหภูมิตอนนี้?
สภาพอากาศเลวร้ายแค่ไหน?
ฝนจะตกเมื่อไร?
สภาพอากาศในนิวซีแลนด์เป็นยังไง
วันนี้ฉันต้องใส่เสื้อแขนยาวหรือไม่?
บ่ายวันพรุ่งนี้จะมีแดดออกไหม?
วันนี้ฉันต้องสวมแว่นกันแดดไหม
อากาศจะเย็นลงเมื่อไร
ข้างนอกชื้นแค่ไหน
คืนนี้อากาศเย็นแค่ไหนที่นวร์ก?
คืนนี้จะมีหิมะตกหรือไม่ ?
ปัจจุบันฝนกำลังตกที่ซีแอตเทิลหรือไม่?
ฝนจะตกในนิวยอร์กซิตีในวันเสาร์ไหม?
ต้องใส่แจ็กเก็ตในวันนี้ไหม
พยากรณ์สภาพอากาศในช่วง 3 วันนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
วันพฤหัสบดีจะมีแดดจัดไหม?
อุณหภูมิเฉลี่ยในสัปดาห์นี้เป็นเท่าไร?
ดัชนีการวัดค่าความหนาวที่แท้จริงในชิคาโกเท่ากับเท่าไหร่
มีโอกาสสูงไหมที่ฝนจะตกในวันนี้
ฉันควรจะนำแจ็กเก็ตไปด้วยไหมในภายหลัง?
วันนี้อากาศเป็นยังไง
พยากรณ์อากาศของฟิลาเดลเฟียคืนนี้เป็นอย่างไร?
ตอนนี้จากาต้าชื้นแค่ไหน
พยากรณ์สภาพอากาศในอีก 5 วันข้างหน้าเป็นอย่างไรบ้าง?
ความชื้นจะลดลงเมื่อใด?
สัปดาห์นี้อากาศชื้นแค่ไหน?
ฝนจะตกที่ออเรนจ์บีชในสัปดาห์หน้าไหม?
ฉันควรจะใส่แว่นกันแดดหรือแจ็กเก็ต?
จะมีหิมะตกประมาณเท่าไรในพาร์กเกอร์ในคืนนี้?
อุณหภูมิสูงสุดสำหรับวันพรุ่งนี้คือเท่าไร
พรุ่งนี้อุณหภูมิจะเป็นอย่างไร?
สภาพอากาศ, 76120
สภาพอากาศใน 10 วันข้างหน้าจะเป็นยังไง
ควรนำแจ็กเก็ตไปด้วยไหม
จะมีหิมะตกในคืนวันพุธหรือไม่?
ส่งข้อมูลสภาพอากาศของลอนดอนให้ฉันที
ตอนนี้มีพายุโซนร้อนหรือเปล่า?
หิมะตกที่นิวยอร์กในวันนี้ไหม?
มีเมฆมากไหม
วันนี้ให้ความรู้สึกยังไง
เวลาที่ร้อนที่สุดของวันนี้
คืนนี้ฉันควรใช้แจ็กเก็ตไหม?
พรุ่งนี้จะหนาวจนแข็งไหม
ฉันจะไปเจอพายุหรือไม่วันนี้?
จะเกิดน้ำท่วมเพราะฝนตกไหม?
วันนี้อบอุ่นพอที่จะว่ายน้ำได้ไหม?
วันนี้ฉันควรใส่เสื้อกันฝนหรือไม่
พรุ่งนี้ในเท็กซัสจะมีแดดจัดหรือไม่
สภาพอากาศในแบรนสันในวันที่ 11 กันยายนเป็นอย่างไร?
คืนนี้ต้องใส่เสื้อผ้าแบบไหน?
คิดว่าจะมีลมแรงหรือไม่วันนี้
วันนี้อากาศจะร้อนแค่ไหน?
เช้านี้ข้างนอกมีหมอกหนาหรือไม่?
ลมพัดไปทิศทางไหน
พรุ่งนี้มีพยากรณ์หิมะตกไหม
การพยากรณ์ระยะยาวสำหรับสถานที่ของฉันเป็นยังไง?
คาดว่าหิมะจะตกช่วงกลางคืนไหม?
ในบ้านมีอุณหภูมิเท่าไร?
จะมีฝนตกกี่วันในสัปดาห์นี้?
พยากรณ์สภาพอากาศสำหรับแอครอน รัฐโอไฮโอ
ต้องใส่แจ็กเก็ตไหมวันนี้?
อากาศจะเป็นยังไงในวันเสาร์
สภาพอากาศในซานโฮเซช่วงกุมภาพันธ์เป็นอย่างไร
ลมแรงแค่ไหนบนชายหาด?
สภาพอากาศช่วงเดือนตุลาคมในโคโลราโดเป็นอย่างไร?
วันอังคารหน้าฝนจะตกไหม?
สภาพอากาศในอิตาลีตอนนี้เป็นอย่างไร
วันนี้มีอุณหภูมิเท่าไรในปัจจุบัน?
สภาพอากาศในเมืองออสตินวันนี้เป็นอย่างไรบ้าง
สภาพอากาศปัจจุบันในลอสแองเจลิสเป็นอย่างไร?
วันนี้มีค่าดัชนีรังสียูวีอยู่ที่เท่าใด?
สัปดาห์หน้าสภาพอากาศในลาสเวกัสจะเป็นอย่างไร
นิวยอร์กมีอุณหภูมิเท่าไรในวันอาทิตย์
สภาพอากาศในชาร์ลอตต์เป็นยังไง
คาดว่าจะมีสภาพอากาศเลวร้ายครั้งต่อไปเมื่อไร
สภาพอากาศจะเป็นอย่างไรในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์นี้?
สภาพอากาศในจาเมกาวันนี้
อากาศจะเป็นอย่างไรในเวลา 17:00 น.
วันนี้อุ่นแค่ไหน?
อากาศในเซ็นทรัลพาร์ก นิวยอร์กเป็นอย่างไรบ้างในวันนี้
พรุ่งนี้คาดว่าจะมีฝนตกมากแค่ไหน?
ควรคาดหวังว่าจะมีฝนตกไหมในวันนี้
จะมีฝนตกครั้งต่อไปเมื่อไร?
อากาศในโครเอเชียหนาวไหมในตอนนี้?
คืนนี้น่าจะมีพายุรึเปล่า
ฝนจะตกที่ฟอร์ตลอเดอร์เดลในวันอาทิตย์รึเปล่า
คืนนี้ฉันต้องใช้แจ็คเก็ตรึเปล่า
อากาศที่บรู๊คลินเป็นยังไง
เหนือควิเบกดูเป็นยังไง
สภาพอากาศในดูไบเป็นยังไง
ความชื้นในฟอร์ตลอเดอร์เดลวันนี้เป็นเท่าไร?
จะมีฝนในโอซาก้าวันนี้หรือไม่
อากาศในเมนโลพาร์คเวลา 10:00 น.เป็นอย่างไร?
สภาพอากาศในเมลเบิร์นวันนี้จะเป็นอย่างไร?
พยากรณ์อากาศสำหรับแมนซานิโลเป็นอย่างไรในสัปดาห์หน้า
พยากรณ์อากาศสำหรับเวลาบ่าย 3 วันจันทร์ที่ 1 ในดูไบเป็นยังไง?
ประเทศไทยมีอุณหภูมิกี่องศา?
ควรใส่เสื้อโค้ทหนาหรือแจ็กเก็ตบาง ๆ?
อากาศจะแจ่มใสหรือมีเมฆมาก?
สภาพอากาศในชาเปลฮิลล์ตอน 8:00 น.เป็นอย่างไร?
อัปเดตนาฬิกาปลุกของฉันเป็น 6 โมงเย็นในวันศุกร์
ฉันอยากแก้ไขการเตือนสำหรับไปโรงยิมเป็นเวลาบ่าย 4
อัปเดตการแจ้งเตือนสำหรับการเรียนของฉันทั้งหมดเป็น 17:00 น.
แก้ไขการแจ้งเตือนถัดไปของฉันเป็น 19:00 น.
เปลี่ยนเวลาปลุกเป็น 7:30 น.
เปลี่ยนชื่อการแจ้งเตือนเป็น 'ตื่น'
เพิ่มระยะเวลานาฬิกาปลุกเป็น 5 นาที
เล่นเพลงนี้ซ้ำหลังจากจบเพลง
เล่นบียอนเซ่ซ้ำ
เล่นเพลงนี้อีกครั้ง
ฉันฟังเพลงนั้นอีกครั้งได้ไหม
เล่นเพลงนั้นซ้ำอีกครั้ง
โปรดเล่นเพลงนี้ซ้ำอีกครั้ง
ช่วยเล่นเพลงนี้ซ้ำ
เล่นซ้ำเพลงฟอลล์ ออน มี
เริ่มแทร็กนี้ใหม่
ขบวนพาเหรดบนถนนสายหลักจะเริ่มตอนไหนในคืนนี้
โทรหาโจเซฟ หมายเลขสี่
โทรวอตส์แอปป์ไปหาโจนาธาน
โทรหาโรนัลด์แทน
โทรหาอาร์ทูโน เบอร์รีแทน
โทรหา Guillermo Hernandez แทน
โทรหามาร์กแทน
ฉันต้องการโทรหาเบ็น
โปรดโทรหา Imogen
ช่วยโทรหาแม่ของฉันด้วยวอตส์แอปป์ได้ไหม?
เริ่มโทรคุยกับทานิยา แมคแคน ด้วยวอตส์แอปป์
เริ่มโทรคุยกับรีด ลูเซอโรด้วยวอตส์แอปป์
คุณช่วยโทรหาโนอาห์ ทูเบียส วาร์ดให้หน่อย
โทรหาคาร์ไลน์ ฟรานซ์ วอลส์
โทรหา Miriam Anastasia Randall ให้ฉัน
คุณโทรหา แฟรงกี้ แอนนาลิซ ริชมอนด์ให้ได้ไหม
อยากโทรหาคริสโตเฟอร์ คลาร์ก อาร์เชอร์
โทรหาคริสทีน ชาฟเฟอร์ หวังตอนนี้
โทรหาเซเรน่า เอ
โทรหาซัลลิแวน เอ เมเยอร์
กรุณาโทรหาอาห์เมด อา วู
โทรหาซีซี บอลให้ฉันหน่อย
โทรหา ซี เคราส์ ให้ฉันที
ฉันต้องการโทรหาโจนาธาน อาร์ มิลเลอร์
โทรหาเจฟฟรี่ย์ จอห์นสัน เบลทราน
ฉันต้องการโทรหาแพทริเซีย แอนเดอร์สัน วิลสัน
ฉันอยากโทรหาลูเซีย แคลร์  แกวร์รา
โทรหา Nehemiah Trevor Peck ตอนนี้
โปรดโทรหาโทเบียส ริชาร์ด อดัมส์
ฉันอยากโทรหาเฟอร์นานโด ดาเมียน แซนเดอร์ส
โทรหาอะมิยะ เดสตินี คอลลิน
ฉันต้องการโทรหาเบนจามิน จูด แมกอินทอช
โทรหาเกรย์สัน ทักเนอร์ เบนเนตต์
ช่วยโทรหาภรรยาของผม
ช่วยโทรหาพอลได้ไหม?
โทรหาเจ้านายของฉันเดี๋ยวนี้
โทรหาแฟนของฉัน
ตั้งค่าการโทรถึงพ่อ
ดำเนินการต่อและโทรหาเอไลอัส เอ็ดนีย์
โทรหาเดวิด วี
โทรหาโดโนแวน ดับเบิยยู
โทรหาโอลิเวอร์ พ่อของฉัน
โทรหาลอนดอน ภรรยาของผม
โทรหาอเล็กซิสภรรยาของผม
ฉันต้องการโทรหาใครบางคน
โทรหาแฟนของฉัน
เริ่มการโทรด้วยเสียงกับแกรี
ประชุมผ่านวิดีโอกับหัวหน้าของฉัน
ฉันต้องการให้คุณโทรหาพ่อของฉัน
โทรหาจอร์เจียนา
โทรหาแม่
โทรหาสตีฟ
โทรหาแม่
โทรหาน้องสาวของนอร์เบอร์โต้ วานชิเซ่
โทรหาปู่ของจิม เชทามปายา
โทรหาหลานสาวของแมดดิสัน
โทรหาลูกชายของแคลเรนซ์ แจบบัวร์
โทรหาหลานสาวของแคนดี้ บอยกิน
โทรหาลุงของโดโรธี จอน โพสเตมสกี
โทรหาแม่ของลีอา
โทรหาแม่ของอิซาเบล
โทรหาเพื่อนของเออร์เนสทีน เคิร์กแพทริก
โทรหาหลานสาวของนาตาลี
โทรหาลูกสาวของคาร์เตอร์
โทรหาป้าของเบรียลลา
โทรหาแม่ของรัสเซลล์ เพิร์ชส
โทรหาป้าของโลเรนโซ เลนาร์ด ลอเรลลี
โทรหาภรรยาของเมฟ
โทรหาคู่สมรสของอาร์ทูโร มาลิกา เฮย์ดัล
โทรหาลูกของเซ็ตสึโกะ ไลค์เนอร์
โทรหาลูกพี่ลูกน้องของโซเฟีย
โทรหาน้องสาวของวิชแมน เกรซ
เรียกวอล์คเกอร์ เพื่อนของฉันที
โทรหานักจิตวิเคราะห์
โทรหาเจ้าหน้าที่ประสานงาน
โทรหานักสืบ
โทรหานักเขียนบทละคร
โทรหา ดร. ดีวอร์ต
ติดต่อ An ira
อยากโทรหาแบรนดอน อิรา
ลองโทรหาแบรนดอน ฮอลล์แลนด์
โทรหาแจ็กสัน เชอร์มาน
ลองโทรหาซากุระ เคอร์รี
พยายามโทรหา Kerry lara
ฉันอยากคุยกับแอนเจลิกา ลารา
กรุณาโทรหาลูกสาว
ช่วยโทรหาป้าได้ไหม?
โทรหาเคดได้ไหม
ฉันต้องการเริ่มโทรแบบกลุ่มกับครอบครัว
โทรหาเกอร์รี
ฉันต้องการโทรหาแมรี
เริ่มโทรหาเจนนี่
โทรหาแม่
เริ่มโทรหาเดวิด
ฉันอยากโทรออก
ฉันต้องการสร้างการโทรเป็นกลุ่ม
โทรหาเบลล่า
ฉันอยากโทรหาลิซ่า
เริ่มต้นการโทรหาแซม
โทรหาเป็กกี้
เริ่มโทรหาคริส
เริ่มการโทรกับเมลิสซ่า
โทรหาเจสสิก้า
เริ่มต้นการโทรหาครอบครัว
ฉันต้องโทรหาอีริก
โปรดเริ่มการโทรหาแอนดี้
กรุณาเริ่มโทรหาซาร่า
เริ่มต้นการโทรกับเพอร์ลาหน่อย
โทรหามิกะตอนนี้
โทรหาลูกสาวของฉันกัน
ฉันอยากวิดีโอคอลกับพี่น้องของฉัน
ต่อสายถึงลุง
โทรหาพี่น้องของฉัน
วิดีโอคอลหาพี่เขยและจิล
ฉันต้องการโทรแบบกลุ่มถึงเพื่อนทุกคน
โทรหาเบอร์ของญาติฝั่งพ่อเลี้ยงแม่เลี้ยง
โทรเข้ามือถือของภรรยา
ช่วยโทรหาป้าของฉัน
ส่งคำเชิญการโทรศัพท์ไปหาพ่อตาของฉัน
เริ่มการโทรวิดีโอแบบกลุ่มกับลูกเลี้ยงของฉัน
โทรหาน้องสาว
โทรหาลูกชายตอนนี้
เริ่มโทรหาลูกสาวของฉันตอนนี้
โทรหาลูกสาว
โทรหาพ่อครัว
เริ่มวิดีโอคอลกับจอห์น
เริ่มการวิดีโอคอลกับโจ
โทรหาวิลเกอร์สัน
วิดีโอคอลหาพ่อและจิล
เริ่มต้นการโทรแบบกลุ่มกับมาร์กและเมลิสสา
โทรหาแม่ของฉันตอนนี้
เริ่มวิดีโอคอลหาเจมี่
โทรหานิโคไลผ่าน WhatsApp
โทรหาทิโมธีแทน
โทรหามัลคอล์ม โรเบิร์ตสัน
เริ่มวิดีโอคอลกับเพื่อน ๆ ของฉัน แจ็กสัน มิเกล ดีแลน และแคตลินบน เมสเซนเจอร์
โทรหา Londyn Steele โทรหาRowan Salinas จาก Whatsapp
โทรหาจัสตินทาง WhatsApp
กรุณาโทรหาแคทธารีนทันที
โทรหากิลเลอร์โม เอร์นันเดซผ่านทางวอสต์แอปป์
ช่วยโทรหากลุ่มลอสแอนเจลิสได้ไหม
กรุณาโทรหาร็อบ
ช่วยโทรหาโซฟีที
โทรหาเอเดรียนและเจย์ล่า คลาร์ก
ใช้วอตส์แอปโทรหาปู่
โทรหาอไมยาห์ โทรหานาโอมิใน Whatsapp
เฮ้ โทรหาบ๊อบให้ฉันด้วย
โทร555-0522
ฉันต้องการโทร5685552987 โดยใช้มือถือ
คุณสามารถโทร814-555-0487 โดยใช้โทรศัพท์ของฉันได้ไหม
ฉันต้องการโทรคุยกับฟิลลิป ลีโอนาร์ด และโคดี้ ฟราย บนสแล็ก
เริ่มวิดีโอแชทกับแมดดิสัน โดโนแวน อีแวน โคต ฮิวโก้ กัซแมน และแพททริก ฉาง
โทรหาพ่อของฉันผ่านวอตส์แอปป์
โทรหาเวสลีย์ผ่านวอตส์แอปป์
ทำการโทรผ่านวอตส์แอปป์หาสการ์เล็ต
ใช้วอตส์แอปป์โทรหาสเตฟานี ครูซ
วิดีโอคอลหารอยัลผ่านวอตส์แอปป์
เริ่มต้นการโทรกับอลิซาเบธผ่านวีแชท
โทรหาสเตนลีย์และเคลย์ตัน
โทรหาเบเกอร์และไมเออร์ส
โทรหาบราวน์และการ์เซีย
คุณสามารถโทรหาสเตฟานี อาร์ ครูเกอร์ได้ไหม
ติดต่อแพมด้วยการโทร
โทรหา ดัลลัส เคอร์ติสด้วยสไกป์
โทรหาอโดนิสทันที
โทรหากลุ่มลอสแอนเจลิสของฉันบน สไกป์
โทรหาอไมราผ่านวอตส์แอปป์
โทรผ่านวอตส์แอปป์หาเอเบล เคลลีย์
โทรผ่านวอตส์แอปป์หาแซนเดอร์ เรเยส
เริ่มการโทรด้วยสไกป์กับริชาร์ด
โทรหาเดสทีนี แมกคอนเนลล์ผ่านวอตส์แอปป์
ช่วยโทรหาโจนาธานทันทีเลย
โทรหาสตีเวน สอง
ช่วยโทรหาสเตซีย์ได้ไหม
ฉันต้องการโทรหากาเวนผ่านวอตสแอปป์
คุยกับกริฟฟิน พอล ผ่านวอตสแอปป์
โทรหากีตา
โทรหาโดมินอสเพื่อสั่งพิซซ่า
วันนี้พระอาทิตย์จะตกกี่โมง
พระอาทิตย์ตกกี่โมง
บอกฉันว่าเวลาโพล้เพล้ในวันพฤหัสบดีที่เบรเมอร์ตันคือกี่โมง
เลียมอาศัยอยู่ที่ไหน
เอเลียอาศัยอยู่ในบอสตันหรือไม่?
เคนนี่อาศัยอยู่ที่ไหนในวอชิงตัน?
ค้นหาที่อยู่ของป้าเบรนด้าในโคลัมบัส
คริสอาศัยอยู่ที่คลีฟแลนด์หรือเปล่า
ปีเตอร์อาศัยอยู่ที่ลอสแอนเจลิสหรือเปล่า?
แพททริเซียอาศัยอยู่ที่ไหน
ลูคอยู่ที่ไหนในวอชิงตัน
แพมอาศัยอยู่ที่ไหน
จอร์จมีที่อยู่ที่ทำงานหรือไม่
โจแอนยังอยู่ที่แอตแลนตาหรือเปล่า
แพมอาศัยอยู่ที่ไหน?
มิเกลอยู่ที่ไหน?
โรงเรียนของไมเคิลอยู่ที่ไหน ?
ที่อยู่ที่ทำงานของมิเชลในบอยซีคืออะไร?
คิมอยู่ไหน?
ใครรู้บ้างว่าตอนนี้แจ็กอาศัยอยู่ที่ไหน
คริสได้อาศัยอยู่ที่ฮิวสตันหรือเปล่า?
จอห์นอาศัยอยู่ในเมดิสันหรือเปล่า?
จอร์จอาศัยอยู่ในไมนอต์ไหม?
คิมอาศัยอยู่ในเลคแลนด์หรือเปล่า
แซม เพเรซอาศัยอยู่ในฟอร์ตเวิร์ท ใช่ไหม?
จอห์นอาศัยอยู่ในชิคาโกหรือไม่
บันทึกว่าฉันจะไม่ไปงานที่สาม
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นไม่ไป Dia de los Muertos
จะไม่ไป Po' Boy Pop-Up
ตอบกลับว่าไม่สำหรับคอมมิคคอน
ฉันไม่ได้สนใจการทำสวนเพื่อความหลากหลายทางชีวภาพในวิกฤตสภาพภูมิอากาศอีกต่อไปแล้ว
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นไปงานที่สี่ไม่ได้
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นไม่ไปงานเทศกาลเบิร์นนิงแมน
ปิดการเตือนความจำทั้งหมดในวันนี้เนื่องจากฉันไม่ว่าง
นำการเตือนความจำของฉันออกทั้งหมด
ช่วยลบการเตือนความจำได้หรือไม่
ลบการเตือนความจำเกี่ยวกับปาร์ตี้งานหมั้นของเมลิสสา
ยกเลิกการแจ้งเตือนของการไปพบแพทย์
ช่วยลบการแจ้งเตือนอีเอสพีเอ็นทั้งหมด
ยกเลิกการเตือนความจำเพื่อให้ทำลาซานญ่าในวันพรุ่งนี้
ช่วยลบการแจ้งเตือนในวันพรุ่งนี้เพื่อไปเยี่ยมเปาโลได้ไหม?
ลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับอาหารค่ำกับครอบครัวในสัปดาห์นี้ออก
ลบการเตือนความจำสำหรับวันเกิดของพอล
ช่วยลบการเตือนเกี่ยวกับโบว์ลิ่งทุก ๆ รายการที่ฉันมี
ลบการเตือนให้ฝึกท่ายืนด้วยมือของฉัน
ลบการเตือนความจำของฉันให้โทรหาแม่ในวันเสาร์ตอนเช้า
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมดที่ฉันตั้งไว้ระหว่างกุมภาพันธ์ - กรกฎาคม
ลบการเตือนเกี่ยวกับงานปาร์ตี้ของรูเบนส์ในวันเสาร์เนื่องจากมีการยกเลิกงานปาร์ตี้
ฉันไม่มีนัดทำผมในคืนวันเสาร์เวลา 23.00 น. อีกต่อไปแล้ว พวกเขายกเลิกการนัดหมาย ช่วยลบการเตือนความจำนั้นออกไปด้วย
ลบการเตือนความจำการนัดหมายแพทย์ของฉันในวันอังคาร
ลบการแจ้งเตือนเพื่อซื้อดอกไม้สำหรับวันเกิดของเจเรมี่ในวันศุกร์
ลบนาฬิกาปลุกสำหรับอาหารเย็นในวันพรุ่งนี้
โปรดลบการแจ้งเตือนให้เข้าร่วมปาร์ตี้อำลาในวันพรุ่งนี้เวลา 16:00 น.
ช่วยลบการเตือนสำหรับคลาสสอนเต้นในวันอังคารได้หรือไม่?
ฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะให้เตือนว่าฉันต้องตื่นนอนตอนตี 5 วันพรุ่งนี้เช้าในคืนนี้
ยกเลิกการเตือนให้โทรหาแม่
ลบการเตือนความจำของฉันสำหรับการแสดงในวันพฤหัสบดี
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมดสำหรับวันอังคารหน้า
ลบการแจ้งเตือนสำหรับการต่ออายุใบขับขี่
ลบการเตือนความจำเกี่ยวกับการบ้าน
ลบการเตือนความจำสำหรับแจ็กเก็ต
ลบการเตือนให้ปล่อยสุนัขเพราะมันตายแล้ว
ลบการแจ้งเตือนสำหรับเกมเบสบอลของคืนนี้ ตอนนี้ฝนตก
ลบการเตือนความจำในการโทรหาคอลลิน
ลบการเตือนบนตัวเตือนความจำเกี่ยวกับงานเลี้ยงที่ทำงาน
ลบการแจ้งเตือนเพื่อซื้อปากกา
ลบการแจ้งเตือนสำหรับอาหารเย็นของฉัน
ลบการแจ้งเตือนเพื่อรับลูกวันพรุ่งนี้
ลบการเตือนความจำไปซื้อของชำในวันพรุ่งนี้ของฉัน
ยกเลิกการแจ้งเตือนสำหรับอาหารเช้า
ลบการแจ้งเตือนให้ไปพบเอลี่เพื่อกินมื้อค่ำในวันอังคาร
นำการแจ้งเตือนสำหรับเอเลียทให้โทรหาบิลออก
ฉันต้องจัดกำหนดการประชุมใหม่ ช่วยยกเลิกการแจ้งเตือน
ตั้งเวลา 2 ชั่วโมง
เริ่มจับเวลา
เริ่มตัวจับเวลาของฉัน
ตั้งเครื่องจับเวลาหนึ่งนาทีครึ่ง
ตั้งเครื่องจับเวลาเป็นเวลา 10 นาที
จับเวลา 10 นาที
ตั้งเครื่องจับเวลาเป็นเวลา 6 ชั่วโมง
ช่วยตั้งเครื่องจับเวลาเป็นเวลา 45 นาที
เริ่มจับเวลาออกกำลังกายของฉัน
กรุณาตั้งตัวจับเวลาเป็น 30 นาที
ตั้งนาฬิกาจับเวลา 20 นาที
ตั้งตัวจับเวลาเป็น 1 นาที
ตัวจับเวลา 15 นาทีใหม่
ตั้งนาฬิกาจับเวลา 22 นาที
โปรดตั้งตัวจับเวลาเป็น 90 วินาที
จับเวลา 5 นาที
ตั้งเครื่องจับเวลาเป็นเวลา 8 ชั่วโมง
ตั้งเครื่องจับเวลา 5 นาทีได้ไหม?
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 1 นาที
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลาหนึ่งนาที
กรุณาเริ่มตัวจับเวลาเป็นเวลา 20 นาที ส่งเสียงเตือนทุก 10 นาที
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 8 นาที
ตั้งเครื่องจับเวลา 10 วินาที
ช่วยเริ่มนาฬิกาจับเวลาครั้งต่อไปของฉันตอนนี้เลย
จับเวลาเดิน
คุณช่วยตั้งนาฬิกาจับเวลา 5 นาทีได้ไหม
ตั้งนาฬิกาจับเวลาห้านาที
เริ่มตัวจับเวลาให้หน่อย
ตั้งตัวจับเวลา 10 นาทีให้ฉัน
เปิดนาฬิกาจับเวลาห้านาที
เริ่มตัวจับเวลาในหนึ่งชั่วโมง
หุ่นยนต์ ตั้งตัวจับเวลา
ตั้งนาฬิกาจับเวลาเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
เริ่มตัวจับเวลาของฉันตอน 7:00 น.
เริ่มนาฬิกาจับเวลา
นาฬิกาจับเวลา 8 นาที
เปิดใช้งานนาฬิกาจับเวลาสำหรับการวิ่งออกกำลังกาย
เริ่มตัวจับเวลาตอน 18:00 น.
ตั้งตัวจับเวลาเป็น 56 นาที
ตั้งเครื่องจับเวลายี่สิบนาที
ตั้งนาฬิกาจับเวลา 8 นาที
ตั้งเครื่องจับเวลาใหม่เป็นเวลา 140 วินาที
ตั้งเครื่องจับเวลาเป็นเวลา 30 นาที
ตั้งเครื่องจับเวลาเพื่อเริ่มเตาอบ
สร้างเครื่องจับเวลาเป็นเวลา 10 นาที
ตั้งนาฬิกาจับเวลาตอนนี้
ตั้งเครื่องจับเวลา 2 นาที
ช่วยตั้งเวลานาฬิกาจับเวลาหนึ่งชั่วโมงได้หรือไม่
จะเริ่มนาฬิกาจับเวลาตอนนี้
เริ่มนาฬิกาจับเวลาตอน 5:50 น. พรุ่งนี้
ช่วยเริ่มจับเวลา
คุณช่วยตั้งนาฬิกาจับเวลาหนึ่งนาทีได้ไหม
ตั้งการจับเวลา 30 นาทีได้รึเปล่า?
สลับเป็นวิดีโอคอล
เปลี่ยนการโทรนี้กลับไปเป็นการโทรด้วยเสียงด้วย
เปิดวิดีโอคอล
สลับเป็นวิดีโอคอล
เปลี่ยนจากการโทรด้วยเสียงเป็นวิดีโอ
สลับไปเป็นสายสนทนา
ไม่มีวิดีโอกับเจสอีกแล้ว
ลบเพลงแรปทั้งหมด
โปรดอย่าเล่นเพลงแรปใด ๆ
ฉันมีเพื่อนในโรงเรียนแพทย์กี่คน
ฉันรู้จักใครที่ทำงานในคอนคอร์ด มิลลส์ไหม
ใครทำงานที่มหาวิทยาลัยแมนซอร่าบ้าง
ลูกพี่ลูกน้องของฉันเข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยชิคาโกหรือไม่
เพื่อนของฉันคนไหนที่เรียนจบจากฮาร์วาร์ด
เพื่อนคนไหนของฉันเรียนที่วิทยาลัยซาน จาซินโตในช่วงปี 80?
ใครเพิ่งจบการศึกษาจาก UNC เมื่อเร็ว ๆ นี้?
มีครอบครัวของฉันคนไหนเรียนที่พรินซ์ตันไหม?
ใครจบการศึกษาจากฮาร์วาร์ด
เพื่อนของฉันเข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยเท็กซัส ดัลลัสบ้างหรือไม่?
เพื่อนของฉันคนไหนที่จบการศึกษาจาก CC?
มีใครไปรัฐฟลอริดาบ้าง
มีใครจบการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเซาเทิร์นแคลิฟอร์เนีย
ใครจบการศึกษาจากเซาเธิร์น
มีเพื่อนของฉันเรียนจบจากเอสซียูบ้างไหม?
ใครสำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ใครจบการศึกษาจากยูวีเอ
ฉันรู้จักคนที่เรียนที่มหาวิทยาลัยบัฟฟาโลบ้างหรือไม่?
ใครจบการศึกษาจากเยล?
ใครเรียนจบจากเอ็มไอที?
เพื่อนคนไหนที่เรียนจบจากเอ็มดีซี?
ใครไปที่ชิคาโก เทค?
มีเพื่อนของฉันคนไหนบ้างที่เข้าเรียนที่อีสเทิร์น?
เพื่อนของฉันคนไหนเรียนที่มหาวิทยาลัยแห่งรัฐเวสต์ฟิลด์บ้าง
ฉันมีเพื่อนที่เรียนจบจากมหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ดบ้างไหม?
มีใครอาศัยอยู่ในฮาวายบ้าง?
มีเพื่อนของฉันคนใดที่อาศัยอยู่ในซอลต์เลกบ้าง?
ฉันรู้จักใครที่อาศัยอยู่ในนครนิวยอร์กไหม?
เพื่อนคนไหนที่อาศัยอยู่ในฟิลาเดลเฟีย?
ฉันรู้จักใครในรัฐเทนเนสซีบ้างไหม?
ฉันมีครอบครัวที่ชิคาโกไหม?
ใครที่ฉันรู้จักที่อาศัยอยู่ในกรุงโรม?
มีคนที่ฉันรู้จักในไมอามีบ้างหรือไม่
มีลูกพี่ลูกน้องของฉันเข้าเรียนที่มหาวิทยาลัย Scranton ในปัจจุบันไหม?
ฉันรู้จักใครที่มาจากนิวยอร์กบ้างไหม
ใครอาศัยอยู่ในอิทาคาบ้าง?
บอกฉันว่าใครอยู่ในฟลอริดา
มีใครบ้างที่ฉันรู้จักที่ยังอาศัยอยู่ในซานโฮเซ
ใครอาศัยอยู่ที่เนสคอนเซ็ท?
ฉันรู้จักคนที่มาจากโอไฮโอบ้างหรือไม่
บอกฉันทีว่าใครอาศัยอยู่ในทูซอน?
ฉันมีเพื่อนในรัฐเวอร์มอนต์หรือไม่?
ฉันรู้จักคนที่อาศัยอยู่ในเมืองแซคราเมนโตบ้างหรือไม่?
เพื่อนของโจลีน?
เพื่อนของแอนดี้คือใคร?
มอลลี่เป็นเพื่อนกับใคร?
เพื่อนของเจมส์ทุกคน
ใครเป็นเพื่อนของฉัน
แสดงรายชื่อติดต่อของพี่ชายของฉัน
เพื่อนของเมจคือใคร?
เพื่อนของเอมิลี่
เพื่อนของลุงของฉัน
ชื่อพ่อของไมลส์ เดวิสคือชื่ออะไร
ฉันมีเพื่อนที่ทำงานอยู่ในลอสแอนเจลิสหรือเปล่า
คนที่ฉันรู้จักอาศัยอยู่ในฟิลาเดลเฟียกี่คน
บอกเพื่อนของเลสลี่ให้ฉันฟัง
ใครคือสามีของเคลลี่?
ทรอยมีเพื่อนกี่คน?
เพื่อนของมาร์กาเร็ต
ลงรายการเพื่อนของไบรอัน
สามีนีล แพทริค แฮร์ริส
ฉันอยากรู้ว่ามีใครทำงานที่วอลมาร์ทบ้าง
วันเกิดลูกสะใภ้โครมาเอลคือวันอะไร?
ไดแอนคือใคร?
คุณรู้จักใครที่ทำงานที่วอลมาร์ตบ้าง
ฉันมีเพื่อนที่ยูบีหรือไม่?
ครอบครัวของฉันได้ไปที่ยูอีแอลหรือไม่?
ใครจบการศึกษาจากบียูอีปีที่แล้ว?
ฉันรู้จักใครที่มาจากมิลวอกี้บ้างไหม
มีใครมาจากออริกอนบ้าง?
รายชื่อเพื่อนของบุตช์
เพื่อนของลูซี่
หลานสาวคนไหนของแม็ก วอลลินที่จะมีวันเกิดเร็ว ๆ นี้
แสดงวันเกิดเพื่อนของโลแกน โอมาบนหน้าจอ
แสดงวันเกิดที่จะมาถึงของพ่อตาของคริสตา เอ เซลวักกี
ฟิลลิสคือใคร?
คริสเป็นใคร?
ฉันมีเพื่อนทำงานให้กับยาฮูหรือไม่?
มีพนักงานของกูเกิลอยู่ที่นี่บ้างหรือไม่?
เพื่อนของฉันที่ทำงานที่อโดบีคือใคร
ใครทำงานอยู่ที่ร้านอาร์บี
มีใครทำงานที่คลินิกครีกไซด์ แอนิมอลบ้าง
มีเพื่อนของฉันคนไหนจบการศึกษาจากมหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย ลอสแอนเจลิสบ้าง
เพื่อนของเคลลอน
แสดงให้ฉันเห็นเพื่อนของมาร์ก
เพื่อนของคิท
เพื่อนของไมเคิล
มีใครโทรมา?
ฉันไม่ได้รับสายที่โทรเข้ามาจากเมื่อวานบ้างหรือไม่
สายที่ไม่ได้รับในวันนี้ ตอนนี้
แสดงการโทรที่ไม่ได้รับ
ประวัติการโทรที่สำเร็จ
กรุณาบอกข้อมูลของสายของฉันในวันนี้
เมื่อวานจอห์นโทรวิดีโอหาฉันหรือเปล่า?
เมื่อเช้านี้ฉันพลาดการวิดีโอคอลหรือเปล่า?
มีวิดีโอแชทที่ไม่ได้รับสายบางส่วนอยู่ที่นี่
ลบเพลย์ลิสต์ที่ไม่มีเพลง
ช่องทางการติดต่อเฮนรี่คือช่องทางใด
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับแซมบ้าง?
ฉันต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับแจ็ค
ฉันต้องการรู้จักอเล็กซ์
บอกฉันเกี่ยวกับทีน่า
บอกฉันบางอย่างเกี่ยวกับเจเรมี่
ไมร่าคือใคร?
บอกฉันเกี่ยวกับลินดา
บอกฉันเกี่ยวกับ Courtney Smith Pope
บอกฉันเกี่ยวกับลอรา คาร์ลสัน
กีชาคือใคร
เล่าเกี่ยวกับนาธานให้ฉันฟังที
เจสซี่คือใคร?
ลบตัวจับเวลา
ยกเลิกการตั้งนาฬิกาจับเวลาสำหรับช่วงเวลานั้น
ลบเครื่องจับเวลาของฉัน อาหารเสร็จแล้ว
ลบเครื่องจับเวลาทั้งหมดที่ตั้งไว้
เปลี่ยนแผน ยกเลิกเครื่องจับเวลา
ปิดนาฬิกาจับเวลา
ยกเลิกนาฬิกาจับเวลาปัจจุบันของฉัน
ไม่ต้องการเครื่องจับเวลานี้อีกแล้ว
โปรดยกเลิกข้อความวิดีโอนี้
หาสูตรคุกกี้น้ำตาลให้ฉันหน่อย
สูตรอบแบบง่าย
หาสูตรอาหารญี่ปุ่นให้ฉันที
สูตรอาหารที่มีถั่ว
ทำชีสเค้กยังไง?
ค้นหาสูตรอาหารมังสวิรัติ
วิธีทำเนื้อชุบเกล็ดขนมปังทอดคืออะไร
ฉันต้องการสูตรเค้กช็อกโกแลตมังสวิรัติ
สูตรช็อกโกแลตชิปยอดนิยมคืออะไร
หาสูตรการทำสนิคเกอร์ดูเดิล
ฉันใช้ข้าวทำอาหารอะไรได้บ้าง
ค้นหาสูตรที่ดีสำหรับบราวนี่
ปรุงลองกานิซายังไง
ส่วนที่สำคัญที่สุดสำหรับการทำเค้กปอนด์คืออะไร
หาสูตรปลาแซลมอนกับกุ้งให้ฉัน
หาสูตรขนมปังกระเทียมให้ฉันหน่อย
คุณช่วยสอนวิธีทำพายแอปเปิลให้ฉันได้ไหม
ฉันต้องการทำปูอลาสก้าอบ
ค้นหาสูตรไก่งวงบด
คุณทำเฝอยังไง
จะทำก๋วยเตี๋ยวจากบวบยังไง
ทรัฟเฟิลทอดทำยังไง
สูตรสำหรับทำให้ราเม็งอร่อยน่ากิน
ทำแอปเปิลซอสยังไง
อยากได้สูตรไก่พาเมซาน
หาสูตรผัดไทยให้ฉันที
สูตรสำหรับคุกกี้ช็อกโกแลตชิป
สูตรสำหรับเนื้ออกที่เหลือ
ทำบราวนี่ได้ยังไง
ฉันจะทำชีสเองได้อย่างไร
ทำซอสอัลเฟรโดได้ยังไง
ขอสูตรอาหารฝรั่งเศส
ค้นหาสูตรทำซุปปู
วิธีการทำแกงไก่
วิธีทำข้าวกล่อง
ค้นหาสูตรทาโก้
วิธีทำไข่เจียวมังสวิรัติ
โปรดค้นหาสูตรการทำคุกกี้ของนีมานมาร์คัส
คุณปรุงเกโซแคสเซอโรลไก่อย่างไร
สูตรอาหารที่มีชีส
วิธีทำชีสเค้ก
ค้นหาสูตรง่าย ๆ ที่ใช้เนื้อวัวบด
คุณทำแกงกะหรี่อย่างไร
สูตรไก่เผ็ด
วิธีที่ดีที่สุดในการทำไข่คนคืออะไร
แสดงสูตรสำหรับมีทโลฟให้ฉันดู
มีสูตรที่ดีสำหรับเฝอไหม
สูตรสำหรับทำไก่เทอริยากิ
หาสูตรแกงไก่ให้ฉันหน่อย
สูตรเอนชิลาดาไก่ที่ดีที่สุด
สูตรสลัดกะหล่ำปลีโดยไม่มีน้ำตาล
เค้กปูทำยังไง
สูตรซุปสำหรับงานแต่งง่าย ๆ คืออะไร
สูตรพิซซ่าไส้กรอก
สูตรอาหารเย็น
สูตรน้ำหมักกุ้งย่าง
ฉันต้องการสูตรไก่และเกี๊ยว
สูตรแพนเค้กบลูเบอร์รี
วิธีทำชิคเก้นฟรานเชสทำยังไง
ฉันอยากทำพายไก่ในหม้อจากขั้นตอนแรก
ปรุงเบอร์เกอร์ผักยังไง
ขนมหวานที่ไม่ใส่ไข่และไร้สารกลูเตนคืออะไร
ขอสูตรสตูว์เนื้อแกะหน่อย
ไก่เอนชิลาดาสทำอย่างไร
สูตรมัฟฟินไม่มีกลูเตน
เมนูอาหารที่ทำด้วยไก่อร่อย ๆ มีอะไรบ้าง
คุณปรุงพิซซ่าสุพรีมอย่างไร
กำลังตั้งใจจะทำอาหารที่ไม่มีกลูเตนคืนนี้ อะไรง่าย ๆ
สูตรมีทโลฟง่าย ๆ
ค้นหาสูตรพาสต้าง่าย ๆ สำหรับมื้อค่ำให้ฉัน
ฉันจำเป็นต้องใช้อะไรบ้างเพื่อทำน้ำส้มสายชูบาลซามิกที่บ้าน
วิธีทำพุดดิ้งขนมปังแบบเคจุน
ทำฟริตตาต้ายังไง
ตลาดกลางคืน C-ID เป็นงานประเภทใด
Hocus Pocus เป็นงานประเภทไหน
ยังไม่ว่าง
ไม่สามารถเข้าถึงได้
ยังไม่ว่างในตอนนี้
ตั้งค่าให้ตัวฉันว่าไม่ว่าง
แสดงสถานะไม่ว่าง
ตอนนี้ยุ่งเกินไป
เปลี่ยนการตั้งค่าความพร้อมเป็นไม่พร้อมใช้งาน
ไม่ว่างในขณะนี้
เปิดใช้โหมดไม่ว่าง
ตั้งค่าตัวฉันเองเป็นไม่ว่าง
ตั้งว่าไม่ได้อยู่แถวนี้
เปลี่ยนโหมดของฉันเป็นไม่ว่าง
ตอนนี้ฉันไม่ว่าง
ติดต่อฉันไม่ได้
แสดงคนที่ไม่ว่าง
ต้องใช้เบกกิ้งโซดาสำหรับทำคุกกี้ไหม
ฉันสามารถอบขนมปังด้วยหม้ออเนกประสงค์ได้ไหม
ฉันควรใช้เตกีลาสำหรับค็อกเทลมาร์การิต้าไหม
มีเนื้อในโบโลเนสไหม
ชานมต้องใช้น้ำตาลหรือเปล่า
โอรีโอเป็นมังสวิรัติไหม
น้ำมันมะพร้าวง่ายต่อการทำอาหารหรือไม่
ฉันควรละลายเนยไหม
ราตาตูยมีเนื้อสัตว์มั้ย
ช็อคโกแลตมีธาตุเหล็กไหม
สูตรพาสต้าไก่มีใบโหระพาอยู่หรือไม่
สร้างเพลย์ลิสต์สำหรับงานวันเกิดของคุณยาย
สร้างเพลย์ลิสต์เพลงป๊อป
สร้างเพลย์ลิสต์บียอนเซ่
สร้างเพลย์ลิสต์โดยมีเพลงร็อกของฉัน
สลับจากสายนี้เป็นสายใหม่
โอนไปยังสายอื่น
วางสายและไปยังสายใหม่
ฉันต้องการเปลี่ยนกลับไปรับสายการโทรนั้น
ตัดสายแล้วรับสายอื่น
วางสายนี้และสลับเป็นการโทรใหม่
ช่วยสลับฉันไปยังอีกสาย
มิเชลเข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยใดในปี 2006?
เพื่อนฉันเรียนที่วิทยาลัยเทคนิคไหนบ้าง?
วันนี้ฉันโทรหาเอมี่ตอนไหน?
ฉันได้รับโทรศัพท์จากเทรซีเมื่อไร
แม่โทรหาฉันตอนกี่โมง?
วันนี้ฉันไม่ได้รับสายตอนกี่โมง?
เมื่อคืนฉันโทรหาแม่เมื่อไรและในเวลาใด?
เปลี่ยนตัวจับเวลาปัจจุบันเป็น 6:00 น.
อัปเดตเครื่องจับเวลาที่ 1 โดยเพิ่ม 30 วินาที
เปลี่ยนตัวจับเวลาเป็น 1 ชั่วโมงครึ่ง
อัปเดตนาฬิกาจับเวลาปลุกภรรยาของฉัน
อัปเดตการจับเวลาเครื่องช่วยหายใจของฉัน
แก้ไขตัวจับเวลาต้มคูสคูสของฉัน
อัปเดตการจับเวลา
นั่นคือแม่ของฉัน ส่งไปที่วอยซ์เมล
ไม่ต้องรับสายจากคุณยายของฉัน
โอนสายจาก Spectrum ไปยังวอยซ์เมล
ไม่รับสายจากคาร์ลี
อย่ารับสายจาก Lois
โปรดอย่ารับสายเรียกเข้าคืนนี้
ไม่รับสายจากสำนักงานหนังสือพิมพ์
เพิกเฉยต่อสายจากจอยซ์
อีกกี่ชั่วโมงกว่าพระอาทิตย์จะขึ้น
ดวงอาทิตย์ขึ้นเมื่อใด
บอกฉันว่าเวลารุ่งอรุณในวันพฤหัสบดีที่อนาไฮม์คือกี่โมง
และตอบรับสายที่โทรเข้ามาใหม่
รับสายจากหลานชายของฉัน
รับสายนี้จากแม่ยายของฉัน
รับสายพี่ชายของฉัน
รับสายนี้จากอีริก
รับสายจากไบรซ์
รับสายจากตัวแทนจำหน่ายตั๋ว
รับเฉพาะสายจากลิน
ข่าวล่าสุดจากวอชิงตันไทม์
อ่านพาดหัวข่าวของซีเอ็นเอ็นให้ฉันหน่อย
ช่วยอ่านบทความเกี่ยวกับฝาแฝดของบียอนเซ่
อ่านหน้าปกของนิวยอร์กไทม์
เปิดเรื่องเด่นขึ้นมา
พาดหัวข่าวสำหรับฮาวาย
บอกข่าวปัจจุบันหน่อย
ส่งบทความเกี่ยวกับเกาหลีเหนือให้ฉัน
ข่าวพาดหัวหนังสือพิมพ์วันนี้เป็นเรื่องอะไร
มีข่าวเกี่ยวกับประธานาธิบดีไหม?
โปรดบอกพาดหัวข่าวการเมือง
ข่าวท้องถิ่นในแฟลกสตาฟ แอริโซนา มีอะไรบ้าง
ข่าวทั่วไปวันนี้
พาดหัวข่าวจากทั่วโลก
ตอนนี้มีข่าวอะไร
บอกพาดหัวข่าวของฉันให้หน่อย
พาดหัวข่าวที่ฉันต้องรู้มีอะไรบ้าง?
ข่าวล่าสุดของเกาหลีเหนือ
มีข่าวล่าสุดเกี่ยวกับเกาหลีเหนือบ้างไหม?
วันนี้มีข่าวเกี่ยวกับการยกเลิกกฎหมายโอบามาแคร์ไหม?
พาดหัวข่าววันนี้ในซาราโซตา
มีข่าวอะไรบ้างในบริเวณละแวกท้องถิ่นของฉัน
มีข่าวเกี่ยวกับคำวินิจฉัยของศาลฎีกาบ้างหรือไม่?
มีข่าวเกี่ยวกับเกาหลีเหนือไหม?
มีอะไรเกิดขึ้นในข่าววันนี้
ข่าวเกี่ยวกับเท็กซัส
เสนอข่าวให้ฉัน
ขอทราบพาดหัวข่าวธุรกิจล่าสุดหน่อยได้ไหม?
ซีเอ็นเอ็นสด
พาดหัวข่าวในปัจจุบันมีเรื่องอะไรบ้าง?
แสดงข่าวกีฬา
บอกพาดหัวข่าวของซีเอ็นเอ็นให้ฉันหน่อย
อ่านข่าวฮิปฮอปยอดนิยมให้ฉันฟังวันนี้
มีข่าวอะไรบ้างสัปดาห์นี้
อ่านพาดหัวข่าวจาก ABC news
ข่าวท้องถิ่นคืนนี้มีอะไรบ้าง?
โปรดให้รายละเอียดเกี่ยวกับสมาชิกคนใหม่ล่าสุดในทำเนียบขาวของโดนัลด์ ทรัมป์
ข่าวพาดหัวบนข่าวซีเอ็นเอ็น
ข่าวของเจฟ เซสชันส์
มีข่าวเกี่ยวกับประธานาธิบดีทรัมป์ไหม?
มีข่าวอะไรบ้างในเท็กซัส
มีอะไรในข่าวช่อง 9?
อัปเดตข่าวหน่อย
มีข่าวเกี่ยวกับเกาหลีเหนือบ้างไหม?
เกิดอะไรขึ้นในข่าว
มีข่าวอะไรจากเอ็นพีอาร์?
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างในข่าวของรัสเซียวันนี้
พาดหัวข่าวบนซีเอ็นเอ็น
ขอข่าวล่าสุดกับโดนัลด์ ทรัมป์
มีข่าวล่าสุดเกี่ยวกับการปิดร้านค้าท้องถิ่นไหม?
มีข่าวอะไรเกี่ยวกับดอนัลด์ ทรัมป์บ้าง?
อัปเดตข่าวเกี่ยวกับทีมแอตแลนตา ฟอลคอนส์ หน่อย
ข่าวที่เกิดขึ้นในชิคาโก
พาดหัวข่าวของโอไฮโอนิวส์คืออะไร?
มีข่าวอะไรเกี่ยวกับเกาหลีเหนือบ้าง
ข่าวเกี่ยวกับการไปพักร้อนของโอบามา
ข่าวล่าสุดเกี่ยวกับโดนัลด์ ทรัมป์
พาดหัวบนบอสซิปคืออะไร
มีข่าวทำเนียบขาววันนี้ไหม?
ฉันต้องการรายละเอียดเกี่ยวกับภารกิจใหม่ในอวกาศ
บทความล่าสุดของ Lifehacker คืออะไร?
โปรดอ่านรายละเอียดของคดีความของอัชเชอร์
ช่วยอ่านรายละเอียดเกี่ยวกับการตัดสินคดีของโอ เจ ซิมป์สันว่าไม่มีความผิดให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม?
อ่านข่าวเกี่ยวกับการดำเนินคดีกับริก สกอตต์
ข่าวบอกว่า ลินด์ซี่ย์ เกรแฮม กำลังทำอะไรอยู่ในวันนี้
ข่าวอาชญากรรมล่าสุดคืออะไร
อ่านข่าวกีฬาล่าสุดของคาร์ดินัลให้ฉัน
ข่าวท้องถิ่นล่าสุดมีอะไรบ้าง?
โปรดอ่านพาดหัวข่าวท้องถิ่น
อะไรคือเรื่องราวเบื้องหลังของการรั่วไหลของพลังงาน
บอกข่าวหน่อย
พาดหัวข่าวในฟิลิปปินส์วันนี้คืออะไร?
ข่าวยอดนิยมในฮิวสตัน
ข่าวล่าสุดเกี่ยวกับโดนัลด์ ทรัมป์
ข่าวท้องถิ่นของเมื่อวาน
หัวข้อข่าวเด่นในสหราชอาณาจักรคืออะไร?
บอกข่าวด่วนให้ฉันฟังหน่อย
มีพาดหัวข่าวอะไรบ้างเมื่อวานนี้
อ่านข่าวของฉันให้ฉันฟัง
ข่าวการเมืองในปัจจุบันในลอนดอน อังกฤษเป็นยังไง?
มีข่าวท้องถิ่นอะไรบ้างในพอร์ตเซนต์ลูซี
อ่านบทความเกี่ยวกับหมัดระบาดในแอริโซนาให้ฉันฟัง
อ่านพาดหัวข่าวของวันอาทิตย์ที่แล้วให้ฉันฟังหน่อย
มีข่าวระหว่างประเทศอะไรบ้าง?
รายละเอียดเกี่ยวกับการเข้าแทรกแซงการเลือกตั้งของรัสเซีย
ข่าวเกี่ยวกับงานแต่งงานของเดเร็ค เจเตอร์
เหตุการณ์ข่าวเด่นที่กำลังเกิดขึ้นในสหรัฐอเมริกาคืออะไร
อัปเดตข่าวหน่อย
ข่าวล่าสุดของเมืองซินซินนาติ รัฐโอไฮโอ
รายการข่าวใหญ่ของวันนี้คืออะไร?
มีอะไรในข่าวเอ็มเอสเอ็นบ้าง?
มีข่าวอะไรเกี่ยวกับประธานาธิบดีจีน
อ่านหัวข้อข่าวเกี่ยวกับการลงทุนในตลาดหุ้นให้หน่อย
มีรายละเอียดใหม่ๆ เกี่ยวกับเกาหลีเหนือบ้างไหม
ข่าวอัปเดตเดี๋ยวนี้
มีข่าวระดับประเทศใหม่ๆ บ้างไหม
มีข่าวอัปเดตอะไรบางมั้ย เกี่ยวกับการโจมตีของเกาหลี
มีการอัปเดตอะไรในข่าวบ้าง
วันนี้มีข่าวเกี่ยวกับตลาดบ้านรึเปล่า
ขอข่าวอัปเดตของ Charlottesville ให้ฉันหน่อย
ข่าวเอ็นเอฟแอลล่าสุด
ขอข่าวอัปเดตจาก CNN ให้ฉันหน่อย
ฉันอยากรู้ข่าวอัปเดต
เรื่องเด่นของฟ็อกนิวส์
แสดงข่าวจากนิวซี่ให้ฉันดู
การอัปเดตการเลือกตั้ง
หัวข้อฟ็อกซ์นิวส์
ข่าวอัปเดตใด ๆ
ฉันขอข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเหตุระเบิดที่มินนีแอโพลิสได้ไหม
พาดหัวข่าวเด่นจากลอสแอนเจลิสไทมส์มีอะไรบ้าง
ข่าวเด่นล่าสุดของคิม คาร์เดเชียนคืออะไร?
ช่วยอ่านอัปเดตล่าสุดเกี่ยวกับบทความนี้ได้ไหม
ส่งคำเชิญร่วมสายหาแฟนหนุ่มให้เข้าร่วมการสนทนา
เพิ่มสามีเข้าไปในสายปัจจุบันหน่อย
เพิ่มเด็กชายไว้ในสาย
โปรดชวนเดวิดเข้าร่วมการโทร
รับสายเกร็กในการโทรนี้
เพิ่มร็อบด้วย
ฉันต้องการเพิ่มผู้ติดต่อในการโทรนี้
เพิ่มเพื่อนไปยังสายโทรศัพท์
ฉันต้องการเพิ่มคนเข้าร่วมการโทรนี้
เชื่อมต่อแม่เข้ากับสายปัจจุบัน
เพิ่มเจสันเข้ามาในการโทรด้วย
เพิ่มแม่ไปยังสาย
ต่อสายเจสันเข้ามาด้วย
เชิญแอรอนเข้าร่วมการโทร
เพิ่มลูกสาวไปยังการโทรนี้
เชิญปู่ย่าเข้าร่วมการโทร
เพิ่มพ่อเลี้ยงแม่เลี้ยงของฉันเข้าร่วมการโทรนี้
เชิญลูกสาวให้เข้าร่วมการโทร
ร่วมการโทรกับยายจิมมี่
ดึงลูกเลี้ยงแพตตี้มาที่วิดีโอคอล
เชิญน้องชายต่างแม่เข้าร่วมสาย
ลบพ่อออกจากสายนี้
เพิ่มเฮทเธอร์และคาร์รีย์เข้าร่วมการโทรกับกับเอมี่
นำซาทาพานาเข้ามาในสายนี้ด้วย
คุณช่วยเพิ่มจาดาในสายนี้กับแซดได้ไหม?
เพิ่มโรซี่และ ซาร่าห์ เข้ามายังการโทรนี้
เพิ่มนิคเข้าสู่การโทร
เพิ่มเอเดรียนเข้าไปในวิดีโอคอล
เพิ่มเคอร์ติสเข้ามาในสายที่คุยอยู่นี้
วางมิเชลจากสายนี้
ช่วยเพิ่มจิมไปยังสายปัจจุบัน
ช่วยเพิ่มดอร่า ฟิลลิพอวิชเข้ามาได้ไหม?
ลบจอห์นออกจากการโทรนี้
เพิ่มคาริสไว้ในสายนี้
เชิญเจคเข้ามาในสาย
แทมมี่อายุเท่าไร?
เทรเวอร์จะอายุ 18 ปีพรุ่งนี้ใช่ไหม?
มาเรียสอายุ 82 ใช่มั้ย
คุสอายุเท่าไหร่
จิลอายุเท่าไหร่
ปีนี้เจ็นอายุ 48 หรือเปล่า
พอลอายุครบ 67 ในเดือนกรกฎาคมหรือเปล่า
ช่วยเล่นเพลงสุดท้ายซ้ำอีกได้หรือไม่?
เล่นเพลงล่าสุดซ้ำ
ช่วยเล่นเพลงสุดท้ายอีกครั้ง
สามารถเล่นเพลงสุดท้ายอีกครั้งได้ไหม
โปรดเล่นซ้ำเพลงสุดท้าย
ช่วยเล่นแทร็กก่อนหน้า
หักเวลาออกจากเครื่องจับเวลา 10 นาที
ลบออกจากตัวจับเวลา 5 นาที
ช่วยลดเวลาเครื่องจับเวลาของฉันลง 10 นาที
หักเวลาออก 23 วินาทีจากเครื่องจับเวลา
หัก 30 วินาทีออกจากเครื่องจับเวลาของฉัน
ลบ 15 นาที
หัก 15 นาทีออกจากเครื่องจับเวลา
ลบ 10 นาทีจากเครื่องจับเวลาของฉัน
อัลบั้มนี้ออกในปีอะไร?
แผ่นเสียงเพลงขายดีที่สุดคืออะไร
เพลงติดอันดับบนไอทูนส์ตอนนี้คือเพลงอะไร?
เพลงอะไรได้อันดับหนึ่งของสัปดาห์ที่แล้ว
ปิดนาฬิกาปลุกนี้
ปิดนาฬิกาปลุก
ปิดเสียงนาฬิกาปลุก
ปิดการทำงานนาฬิกาปลุกตอนกลางคืนของฉัน
ปิดเสียงปลุกสักที
ช่วยปิดเสียงสัญญาณเตือน
เตือนฉันแค่นั้นก็พอแล้ว ขอบคุณ
ช่วยปิดนาฬิกาปลุกทั้งหมด
ยกเลิกนาฬิกาปลุกในตอนนี้
ช่วยหยุดนาฬิกาปลุก
ปิดนาฬิกาปลุกครั้งถัดไป
ตั้งเสียงนาฬิกาปลุกเวลา 13.60 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 4.50 น.
เสียงปลุกเวลา 2325
ตั้งการเตือนในเวลา 1120 น.
เสียงปลุกในเวลา 2110
ตั้งปลุกเวลา 05:10 น.
สร้างการแจ้งเตือนที่เวลา 17:50 น.
เริ่มต้นนาฬิกาปลุก 7:00 น.
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกตอน 4 โมงเย็น
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกในวันพฤหัสบดี
ตั้งเวลาให้นาฬิกาปลุกดังตอน 14:01 น.
เตือนฉันตอนตี 1 ในตอนเช้า
กำหนดการเตือนไว้ที่เวลา 3 นาฬิกา
ช่วยปลุกในวันศุกร์เวลา 6:45 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกในวันธรรมดาตอนเวลา 6:00 น.
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันศุกร์
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันอังคารหน้าได้ไหม
แจ้งเตือนสำหรับวันที่ 3 เดือนมิถุนายนเวลา 20.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนเป็นวันที่ 30 พฤษภาคม
ปลุกฉันตอน 8 โมงในวันอังคารหน้าด้วย
กำหนดการแจ้งเตือนของฉันในวันที่ 12
ตั้งการแจ้งเตือนของฉันเป็นวันที่ 4 เวลา 16.00 น.
เพิ่มนาฬิกาปลุกสำหรับวันที่ 2 กรกฎาคม
ตั้งการเตือนในวันเสาร์ที่ 1 มกราคม
ปลุกฉันเวลา 07:00 น. ในวันที่ 19
ฉันต้องการให้มีการเตือนในวันพุธเวลา 9 โมงเช้า
กำหนดเวลาเตือนทุกวันพฤหัสบดีในเดือนนี้
ตั้งค่าการแจ้งเตือนให้ปลุกเวลา 8:00 น. ทุกวัน
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันศุกร์เวลา 14:30 น. เพื่อต่อสมาชิกโรงยิม
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกวันเสาร์เวลา 11 โมงเช้า
ตั้งการเดือนสำหรับวันพุธเวลา 6 นาฬิกา
ฉันต้องการนาฬิกาปลุกวันพรุ่งนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกบ่ายวันศุกร์เวลา 4 โมงเย็น
ตั้งการเตือน 'เวลาเล่นเกม' ตอนเวลา 1 ทุ่ม
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับคอนเสิร์ตของหลานในวันเสาร์เวลาบ่าย 3
สร้างนาฬิกาปลุกเข้านอน
ฉันต้องการการแจ้งเตือนทุกวันตอนเที่ยงและ 18:00 น.
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกสองรายการ: นาฬิกาปลุกเวลาบ่าย 3 และนาฬิกาปลุกเวลาบ่าย 4
ช่วยสร้างนาฬิกาปลุกสำหรับวันศุกร์เวลา 7 และ 8 โมงเช้าได้ไหม?
เปลี่ยนไปปลุกฉันตอน 7:00 น. ได้ไหม
ฉันต้องการให้มีการปลุกเวลา 6 โมงเช้า
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกตอน 5:00 น. ได้ไหม?
ฉันต้องตื่นตอน 7 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกวันเสาร์เวลา 23:00 น.
สร้างการแจ้งเตือนในวันที่ 5 พฤษภาคม
เพิ่มนาฬิกาปลุกสำหรับเวลา 9.00 น. วันที่ 10 พฤษภาคม
สร้างนาฬิกาปลุกสำหรับวันที่ 4 พฤษภาคม เวลา 5:00 น.
ปลุกใหม่ในวันที่ 27 พฤษภาคม เวลา 18:00 น.
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันที่ 5 กรกฎาคม
ตั้งการเตือนเวลา 5.00 น. และ 14.00 น.
ฉันต้องการให้มีการแจ้งเตือนตอนเที่ยงวันและเที่ยงคืน
แจ้งเตือนวันพฤหัสบดีนี้เวลา 08:00 น.
สร้างการเตือนให้เตือนเวลา 10:00 น. และ 14:00 น. ในวันจันทร์
สร้างนาฬิกาปลุกสำหรับวันจันทร์เวลา 7:15 น. และ 7:30 น. ในตอนเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกวันจันทร์ตอน 5:00 น. และจากนั้นวันอังคารตอน 8:00 น.
สร้างนาฬิกาปลุกทุกวันเวลา 7:00 น. และ 7:30 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 2 ทุ่มและ 5 ทุ่มวันนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 8 และ 9 โมงในวันเสาร์
กรุณาตั้งการเตือนซ้ำเวลา 17:00 น.ในวันศุกร์
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับ 5 วันถัดไปเวลา 8 โมงเช้า
สร้างการเตือนเป็นเวลาหนึ่งเดือนในเวลา 14.00 น.
ปลุกซ้ำทุกวันจันทร์เวลา 6 โมงเช้า
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกให้ฉันทุกวันเวลา 6 โมงเย็น
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 6 โมงเย็นทุกคืนวันอังคาร
ปลุกฉันตอน 7 โมงเช้าทุกวัน
ตั้งการแจ้งเตือนซ้ำทุกวันพุธตอน 18:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ดังทุกวันพฤหัสบดีเวลา 11:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกสองสัปดาห์เวลา 1 ทุ่มทุกวันอังคาร
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับทุกวันอาทิตย์ตอน 10:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกที่ดังตอนตี 4 ทุกวันอังคาร
ตั้งนาฬิกาปลุกซ้ำในทุกวันธรรมดาเวลา 19 น. ตั้งแต่วันที่ 20 พฤษภาคม
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกวันเสาร์เวลา 9.00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกวันอังคารเวลา 8 โมงเช้า
สร้างการแจ้งเตือนซ้ำทุกวันจันทร์เวลา 17:00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนให้ดื่มนมเวลา 18:00 น.
ฉันต้องการให้ปลุกเวลา 5:00 น.
ตั้งค่านาฬิกาปลุกงีบหลับเวลาบ่าย 3
สร้างการแจ้งเตือนที่เรียกว่า "เวลาทำงาน"
ตั้งนาฬิกาปลุกเพื่อไปโรงเรียนเวลาบ่าย 15.15 น.
ตั้งการเตือนไปทำงาน
ตั้งนาฬิกาปลุก 'เวลาเข้านอน' สำหรับตอนเย็นวันนี้เวลา 2 ทุ่ม
ตั้งนาฬิกาปลุกและตั้งชื่อว่า 'ตื่นไปทำงาน' เวลา 7 โมงเช้าของวันพรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนวันแต่งงานในวันเสาร์ที่ 2 เวลา 8:00 น.
ตั้งปลุกฉันในบ่ายวันพรุ่งนี้
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับคืนนี้
ฉันต้องการตั้งนาฬิกาให้ปลุกฉันวันพรุ่งนี้
ตั้งการเตือนสำหรับ 402
ตั้งการแจ้งเตือนที่เวลา 13:30 น.
สร้างการเตือนเป็นระยะ ทุก ๆ 4 นาที
ปลุกฉันในอีกสองชั่วโมง
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับงีบหลับเป็นเวลา 1 ชั่วโมง
ช่วยตั้งเวลาปลุกทุกยี่สิบนาทีในอีก 3 ชั่วโมงข้างหน้า
ตั้งการแจ้งเตือนทุก 2 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกช่วงบ่ายเวลาบ่าย 3
ตั้งการเตือน 35 นาทีนับจากนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกที่สอง 20 นาทีหลังจากนั้น
ตั้งปลุกทุก ๆ นาทีเป็นเวลา 17 นาที
ตั้งการเตือน 5 นาที 30 วินาที
ตั้งการแจ้งเตือนเป็นเวลา 1 นาที
นาฬิกาปลุกเวลา 9 โมงเช้าทุกวันในสัปดาห์นี้
กรุณาตั้งการแจ้งเตือนเป็นเวลา 30 นาทีนับจากนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเป็นเวลา 1600 น.
ตั้งเวลาปลุกในวันเสาร์เวลา 8 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกของฉันเวลา 5 ทุ่มคืนนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 6:30 น.
ช่วยตั้งปลุกเวลา 5:00 น. ให้ฉันได้ไหม
ตั้งนาฬิกาปลุกตอนหกโมงวันนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเพิ่มตอน 7:30 น.
ตั้งการแจ้งเตือนตอน 21:00 น. คืนนี้
ตั้งเวลาเตือนทุกครึ่งชั่วโมง
ตั้งปลุกคืนนี้เวลา 22:00 น.
ตั้งเวลาเตือนตอน 10:00 น. พรุ่งนี้
ตั้งปลุกคืนนี้เวลา 22:00 น.
ตั้งเวลาเตือนของฉันเวลา 4:00 น.
กรุณาตั้งการแจ้งเตือนที่ 9:00 น.
ตั้งเวลาเตือนตอน 6:00 น. พรุ่งนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงก่อนปาร์ตี้
ตั้งปลุกเวลา 6:50 น.
ตั้งปลุกที่เวลา 7:30 น.
ตั้งเวลาอบเป็นเวลา 50 นาที
ตั้งการแจ้งเตือนเป็นเวลานาทีนับจากนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 2 ทุ่มทุกวันศุกร์
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 6:30 น.
ตั้งค่าการเตือนประจำสัปดาห์สำหรับเวลา 7.00 น.
เปิดนาฬิกาปลุกทั้งหมด
ตั้งการแจ้งเตือนตอน 6:00 น.
สร้างนาฬิกาปลุกสำหรับพรุ่งนี้เช้าที่เวลา
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกวันเวลา 7:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 16:15 น.
ตั้งการแจ้งเตือนทุก 60 วินาทีเป็นเวลา 10 นาที
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับคืนนี้เวลา 17:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลาตี 4 วันจันทร์
ตั้งปลุกเวลา 5:00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนทุก 15 นาทีเป็นเวลา 1 ชั่วโมง
ตั้งปลุกพรุ่งนี้เช้าเวลา 9:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 5:30 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกเพื่อเปิดเตาอบเวลาบ่าย 4
ช่วยตั้งปลุกเวลา 8:30
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ดังในอีกหนึ่งนาที
ตั้งนาฬิกาปลุกใน 30 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกในวันเสาร์เวลา 8 โมงเช้า
ตั้งการแจ้งเตือนของฉันเป็นเวลา 55 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกของฉันเป็นเวลา 6 โมงเช้าวันพรุ่งนี้
ตั้งการเตือนให้เตือนทุก ๆ 10 นาที
ตั้งค่าให้แจ้งเตือนจนถึงเวลา 17:30 น.
ตั้งปลุกเวลา 7:30 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกเป็นเวลา 8:30 น.
ตั้งปลุกเวลา 8:30 น.
ช่วยตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันศุกร์เวลา 10.00 น.ได้ไหม
ช่วยตั้งค่าการแจ้งเตือนสำหรับวันศุกร์ เวลา 9.00 น.ได้ไหม
ตื่นนอนเวลา 15:00 น. ในวันพฤหัสบดี
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับเวลา 7:00 น.วันพรุ่งนี้
ตั้งเวลาปลุกสำหรับ 17:00 น.คืนนี้
ไอวี่ได้รับการศึกษาระดับใด?
ใครโทรมาตอนนี้?
ก่อนหน้านี้ใครโทรมา
รีเซ็ตเครื่องจับเวลาของฉัน
รีเซ็ตเครื่องจับเวลาและเริ่มใหม่
รีเซ็ตเครื่องจับเวลาสำหรับการออกกำลังกายของฉัน
ตั้งค่านาฬิกาจับเวลาใหม่และเปลี่ยนเป็น 20 นาที
เริ่มนาฬิกาจับเวลาใหม่หลังจาก 1 ชั่วโมง
รีเซ็ตเครื่องจับเวลาเมื่อฉันทำเสร็จแล้ว
โปรดเริ่มจับเวลาใหม่
รีเซ็ตเครื่องจับเวลาที่สองของฉัน
เจสซิกาทำงานให้บริษัทอะไร?
ใครเป็นนายจ้างคนปัจจุบันของลีอาห์
แซมทำงานให้กับกูเกิลใช่ไหม?
แทมมี่ทำงานที่ไหน?
ยูริทำงานให้ใคร?
ตอนนี้ลีทำงานที่ไหน?
บิลยังทำงานอยู่ที่ธนาคารซิติเซนส์ไหม
พ่อยังทำงานให้กับเอฟเอเอหรือไม่
จอห์นทำงานให้กับใคร
จอห์นทำงานอยู่ที่ Marriott ใช่ไหม
คาเรนทำงานที่ บาร์นส์ แอนด์ โนเบิล รึเปล่า
แจนทำงานที่ไหน?
จอห์นทำงานที่ไหน?
จอห์นทำงานที่บริษัทไหน?
คริสยังคงทำงานให้กับกรมอนุรักษ์ของเอ็นวายเอสไหม?
คริสทำงานให้กับโรงพยาบาลทหารผ่านศึกใช่หรือไม่?
แบรนเนนทำงานที่ไฮไลฟ์ใช่ไหม
เล่นการแจ้งเตือนทั้งหมด
อ่านการแจ้งเตือนความจำช่วงกลางวันของฉัน
ฉันมีการเตือนความจำใดในวันศุกร์ไหม
อ่านรายการเตือนความจำทั้งหมดเกี่ยวกับการนัดหมายเพื่อทำการขายของฉันในวันพุธ
ฉันมีการเตือนความจำอะไรบ้างสำหรับวันจ่ายเงินเดือน?
การเตือนความจำของฉันเป็นยังไงในสัปดาห์หน้า?
มีการเตือนความจำอะไรบ้างสำหรับสุดสัปดาห์หน้าของฉัน
ช่วยแสดงให้ฉันเห็นการแจ้งเตือนเรื่องภาษีของฉันได้ไหม
แสดงการเตือนความจำงานเกี่ยวกับงานวันเกิดของจอห์น ลูกพี่ลูกน้อง
แสดงการเตือนความจำเกี่ยวกับน้องสาวของฉันในเดือนธันวาคมทั้งหมด
อ่านคำเตือนสำหรับนัดหมายแพทย์ของทิม
อยากให้แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดที่ฉันมีกับเพื่อน ๆ ของฉันในสัปดาห์นี้
ฉันมีการเตือนความจำใดบ้างที่เกี่ยวกับการเล่นละครโรงเรียนของเด็ก ๆ?
แสดงการเตือนความจำของฉันสำหรับกลุ่มเซนต์โจเซฟ โนวีนา
แสดงการเตือนความจำครั้งถัดไปของฉันสำหรับวันนี้
ฉันมีการเตือนความจำใดสำหรับเช้านี้หรือเปล่า
แสดงการเตือนความจำทั้งหมดเกี่ยวกับการเลี้ยงฉลองทารกของฉันให้ฉัน
แสดงการเตือนความจำเกี่ยวกับการแพทย์ทั้งหมดของฉัน
แสดงการเตือนความจำของฉันทั้งหมดที่เกี่ยวกับการออกไปทานอาหารนอกบ้านในสัปดาห์หน้า
ฉันได้ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 5 กันยายนเวลา 18:30 น. ไหม?
อ่านการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉันตั้งแต่วันพุธ
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดของการประชุมการขายที่มีกำหนดในวันพุธหน้าให้ฉันที
ฉันต้องการการเตือนความจำทั้งหมดจากวอล์คเกอร์
ฉันต้องการการเตือนความจำทั้งหมดของฉันสำหรับพรุ่งนี้เวลา 17.00 น.
ขอฉันดูการเตือนความจำเรื่องสโมสรหนังสือช่วงเดือนหน้าได้ไหม?
ฉันมีการเตือนความจำเกี่ยวกับแม่ก่อนวันศุกร์ไหม?
คุณช่วยหยุดการเตือนความจำโรงเรียนของเจมีทั้งหมดสำหรับสัปดาห์นี้ได้ไหม?
กรุณาแสดงการเตือนความจำทั้งหมดของฉันเกี่ยวกับภรรยาของผมและผม
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดของเราสำหรับเดือนนี้
การเตือนความจำของฉันเกี่ยวกับเด็ก ๆ คืออะไร
ฉันมีการแจ้งเตือนสำหรับวันพุธสัปดาห์หน้าไหม?
ฉันได้ตั้งเครื่องมือเตือนในวันที่ 31 กรกฎาคมสำหรับวันครบรอบแต่งงานของพ่อแม่ไหม
ฉันมีการแจ้งเตือนอะไรในวันอังคารไหม
ฉันได้ตั้งการเตือนความจำอะไรบ้างสำหรับวันที่ 11 ส.ค.?
ย้อนกลับไปสิบวินาที
ทำไมทรัมป์ถึงทำเช่นนั้น
โอบามาแคร์ถูกตัดออกไปแล้วหรือยัง
ข่าวการประชุมทำเนียบขาวจะเกิดขึ้นเมื่อไร
มีใครบาดเจ็บในการประท้วงที่เวอร์จิเนียหรือเปล่า
โดนัลด์ ทรัมป์อยู่ในวอชิงตันใช่ไหมในวันนี้
สภาคองเกรสผ่านมติยกเลิกโอบามาแคร์หรือเปล่า
มิชิแกนผ่านกฎหมายกัญชาใหม่ที่เสนอวันนี้หรือเปล่า
ใครชนะการเลือกตั้งของเวเนซุเอลา
ทรัมป์ทำอะไรสำเร็จบ้างตั้งแต่เข้ารับหน้าที่
ผู้คนเตรียมพร้อมสำหรับพายุเฮอริเคนยังไง
วันเลือกตั้งในปี 2018 ตรงกับวันไหน
พันธมิตรของสหรัฐฯ เตรียมพร้อมป้องกันเกาะกวมไหม?
การปรากฏตัวของสื่อครั้งต่อไปของโดนัลด์ ทรัมป์คือเมื่อไหร่
ใครที่ทรัมป์เพิ่งไล่ออก?
โอ. เจ. ซิมป์สันออกจากคุกเมื่อไร
ผู้อำนวยการเอฟบีไอโดนไล่ออกวันนี้หรือไม่?
โดนัลด์ ทรัมป์ถูกฟ้องร้องได้ไหม?
ใครเป็นคนชนะการแข่งขันครั้งสำคัญเมื่อวาน?
มีใครได้รับบาดเจ็บที่ชาร์ลอตส์วิลลไหม
ไฟไหม้ในออริกอนหนักแค่ไหน
หยุดนาฬิกาจับเวลาปัจจุบันของฉัน
หยุดตัวจับเวลา
เลื่อนเครื่องจับเวลา
ปิดนาฬิกาจับเวลา
ปิดตัวจับเวลา
ช่วยหยุดเครื่องจับเวลา
ช่วยหยุดเครื่องจับเวลา
หยุดและลบตัวจับเวลาปัจจุบัน
หยุดเครื่องจับเวลาให้ฉันพักหน่อย
ช่วยหยุดเครื่องจับเวลา
หยุดเครื่องจับเวลานี้ได้
คุณช่วยหยุดตัวจับเวลาให้ฉันหน่อยได้ไหม?
เพิ่ม ‘ซื้อไข่’ ลงในรายการเตือนความจำ
เพิ่มบันทึกในการเตือนความจำเพื่อไม่ให้ลืมงานเอกสารของฉัน
บอกการแจ้งเตือนของฉันวันนี้
การเตือนทุกวันของฉันตั้งไว้ที่เวลาใด?
นาฬิกาปลุกของฉันตั้งไว้เมื่อไร?
การแจ้งเตือนครั้งต่อไปคือตอนไหน
แสดงนาฬิกาปลุกซ้ำที่ฉันตั้งไว้
บอกเกี่ยวกับนาฬิกาปลุกของฉันสำหรับวันนี้
การแจ้งเตือนของฉัน เดี๋ยวนี้
นานแค่ไหนจนกว่าจะถึงการเตือนต่อไป
อีกนานแค่ไหนก่อนที่การแจ้งเตือนของฉันจะดัง?
เหลือเวลาอีกนานเท่าไรก่อนนาฬิกาปลุกจะดัง
ดูนาฬิกาปลุก
อีกนานแค่ไหนเสียงปลุกจึงจะดัง?
อีกนานแค่ไหนนาฬิกาปลุกถึงจะดับ?
แสดงการแจ้งเตือนเกี่ยวกับกำหนดการทั้งหมด
การแจ้งเตือนครั้งถัดไปของฉันตั้งไว้เมื่อไร
เมื่อไรนาฬิกาจะปลุกครั้งต่อไป
เหลือเวลาเท่าไรสำหรับนาฬิกาปลุกแรกของฉัน?
เหลือเวลาอีกกี่ชั่วโมงก่อนที่การแจ้งเตือนจะดังขึ้น?
เพิ่ม 60 นาทีบนนาฬิกาจับเวลา
เพิ่มเวลาในตัวจับเวลาอีก 5 นาที
เพิ่ม 15 นาทีไปในเครื่องจับเวลาที่มีอยู่แล้ว
เพิ่มครึ่งชั่วโมงไปยังเครื่องจับเวลา
ขอเวลาอีกห้านาที
จับเวลาเพิ่มขึ้น 10 นาที
ขยายไป 5 นาที
คุณช่วยเพิ่มเวลาบนนาฬิกาจับเวลาอีก 10 นาทีได้หรือไม่?
เพิ่ม 5 นาทีในนาฬิกาจับเวลาที่ฉันมีอยู่
เพิ่มเครื่องจับเวลาของฉันขึ้น 15 วินาที
เพิ่มเวลา 1.5 นาทีลงในตัวจับเวลา
เพิ่มเวลาสิบเอ็ดนาทีไปยังตัวจับเวลา
เพิ่มห้านาทีไปยังเครื่องจับเวลา
เพิ่ม 15 วินาทีในนาฬิกาจับเวลา
เพิ่มเวลาในนาฬิกาจับเวลาห้านาที
ตัวจับเวลาปัจจุบันบอกเวลากี่โมง
เหลือเวลาในตัวจับเวลาสอีกนานแค่ไหน
นาฬิกาจับเวลาใกล้จะสิ้นสุดแล้วหรือยัง?
นาฬิกาจับเวลาจบลงแล้วหรือไม่
นานแค่ไหนกว่าจะหมดเวลา?
ฉันมีเวลาเหลือมากไหมบนนาฬิกาจับเวลา
สถานะของเวลาในเครื่องจับเวลาเป็นยังไง
เหลือเวลาในเครื่องจับเวลาอีกกี่นาที?
มีตัวจับเวลาใดเปิดใช้งานอยู่ไหม
นาฬิกาจับเวลาจะหมดเวลาเมื่อไร
เครื่องจับเวลาของฉันเหลือเวลาเท่าไร?
เวลาผ่านไปนานเท่าไรแล้วในเครื่องจับเวลา?
การจับเวลาของฉันสิ้นสุดหรือยัง?
เวลาที่เหลืออยู่ที่ตัวจับเวลา
เครื่องจับเวลานี้ตั้งไว้นานเท่าไร
เครื่องจับเวลาตั้งมานานเท่าไรแล้ว
เหลือเวลานานเท่าไรจากการตั้งตัวจับเวลาครั้งล่าสุด?
เครื่องจับเวลาของฉันยังเดินอยู่ไหม?
นาฬิกาจับเวลาเหลือเวลาอีกนานแค่ไหน? ​
ตัวจับเวลากำหนดไว้ว่าจะเริ่มเมื่อไร?
เหลือเวลาเท่าไรในเครื่องจับเวลาการทำงาน?
นาฬิกาจับเวลาหยุดชั่วคราวหรือไม่?
อีกนานแค่ไหนก่อนนาฬิกาจับเวลาจะสิ้นสุดลง?
ฉันเหลือเวลาเท่าไรในเครื่องจับเวลาก่อน 7 นาฬิกา
การจับเวลานี้จะสิ้นสุดลงเมื่อใด?
ตรวจสอบตัวจับเวลาของฉันทั้งหมด
ฉันขอทราบเวลาที่ฉันเหลือในตัวจับเวลา
อีกนานแค่ไหนจนกว่านาฬิกาจับเวลาจะดังขึ้น
เวลาเท่าไร
กรอเพลงนั้นไป
อยากให้ สปอทิฟาย เป็นแอปเพลง
โปรดตั้งค่าแพนดอร่าให้เป็นแอปฯ เพลงเริ่มต้นของฉัน
เปลี่ยนแอปเพลงในค่าเริ่มต้นเป็นสปอทิฟาย
มักใช้อเมซอนมิวสิกสำหรับฟังเพลงเสมอ
สตรีมเพลงผ่านแอมะซอน มิวสิกเท่านั้น
ใช้แอปเปิลมิวสิกเป็นแอปเพลงของฉันเท่านั้น
ใช้แอปเปิลมิวสิกเป็นหลัก
เพื่อนที่รู้จักกันของมิเชล
แสดงรายชื่อทุกคนที่ฉันรู้จักออนไลน์
ขณะนี้ชาร์ลส์ออนไลน์อยู่หรือไม่
ตอนนี้มีเพื่อนของฉันออนไลน์บ้างหรือไม่
เพื่อนที่ออนไลน์
ระบุรายชื่อสมาชิกในครอบครัวที่ออนไลน์
มีเพื่อนผู้ชายคนไหนออนไลน์บ้าง?
บอกหน่อยว่ามีเพื่อนของฉันคนใดกำลังออนไลน์อยู่บ้าง
บอกฉันว่าใครออนไลน์บ้างจากน้องสาวของฉัน
มีเพื่อนของฉันออนไลน์ไหม
บอกฉันทีว่าใครเพิ่งออนไลน์
ใครสามารถไปเที่ยวได้ตอนนี้บ้าง?
ใครว่างบ้าง ช่วยแสดงตัวหน่อย
ทำรายการผู้คนเหล่านั้นที่พร้อม
แสดงว่าใครอยู่บ้าง
ดูว่าใครออนไลน์อยู่
โปรดแสดงไปว่าฉันว่าง
มีใครว่างบ้าง
แสดงคนที่ว่าง
มีใครอยู่แถวนี้ไหม
มีใครในช่วงการสนทนาว่างบ้างไหม
แสดงผู้คน
กรุณาแสดงทั้งหมดในรายการว่าง
บอกฉันว่ามีผู้ติดต่อคนไหนว่างบ้าง
แสดงให้ดูว่าใครว่างในขณะนี้
แสดงทุกคนที่ติดต่อได้ให้หน่อย
กรุณาระบุรายการผู้คนที่พร้อม
มีใครในรายชื่อผู้ติดต่อของฉันที่ว่างอยู่ล้าง
ลูก ๆ ของฉันออนไลน์ไหม
ตอนนี้ยาซินกำลังรับสายโทรเข้ารึเปล่า
สตีเฟ่นออนไลน์อยู่หรือไม่
ตอนนี้แจ็กว่างให้โทรหาหรือเปล่า
ตอนนี้คิมออนไลน์อยู่รึเปล่า
ตอนนี้จอห์นออนไลน์หรือไม่
บรู๊กออนไลน์หรือไม่?
ไมค์และเกล็นออนไลน์อยู่ในตอนนี้หรือไม่?
พอลออนไลน์อยู่หรือไม่ในขณะนี้?
ยกเลิกเพลงล่าสุด
กรุณาปิดเพลย์ลิสต์สปอทิฟาย
แจ้งยูพีเอสให้ส่งข้อมูลการติดตามอีกครั้ง
ส่งข้อความถึงคริสตัลว่าฉันไม่ต้องการทำอย่างนี้ต่อไป
ถามแองจี้ว่าเธออยู่ห่างแค่ไหนจากตำแหน่งปัจจุบันของฉัน
ส่งข้อความหาซูซานเน น้องสาวของฉัน และบอกเธอว่าโจนส์จะมาถึงในวันศุกร์
ส่งข้อความถามโทนี่เพื่อขอเส้นทางไปยังบ้านของเขา
ส่งข้อความหาลอรี่ว่าฉันอยู่บนเรือเฟอร์รี่และจะไปถึงช้า 20 นาที
ส่งข้อความหาทีน่าว่าฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่จะจัดงานรับขวัญทารกให้เธอ
ส่งข้อความถึงเอริก้ากับไบรอัน และบอกพวกเขาว่าฉันมีตั๋วเพิ่มสำหรับการแข่งขันของทีมดอดเจอร์สในอีก 2 สัปดาห์
ส่งข้อความถามเมแกนว่าฉันสามารถรับเช็คของฉันได้ตอนไหน
ส่งข้อความถึงแครอลและถามเธอว่าฉันควรพบเธอเพื่อดื่มกาแฟที่ไหนในอีกสามวัน
ส่งข้อความหาดอนน่าและถามว่าเวลามื้อค่ำคือตอนไหน
ส่งข้อความถึงสตีฟและถามว่าเขาต้องการที่จะทานอาหารเช้าด้วยกันในสัปดาห์หน้าไหม
ถามซาร่าว่าเธอจะไปกิจกรรมของงานวันพรุ่งนี้ไหม
ส่งข้อความหาแองเจล่าและบอกเธอว่าจะชมภาพยนตร์มาราธอนที่บ้านของกลอเรียในโอเวอร์แลนด์ปาร์ค
ส่งข้อความให้มาเบลและขอให้เธอรีดนมวัวก่อนที่ฉันจะกลับบ้าน
ส่งข้อความถึงมาร์กเพื่อดูว่าเขาอยากไปคอนเสิร์ต biebs กับฉันไหม
ส่งข้อความถึงอาเลน่าว่าเธอจะมีเรียนดนตรีในวันที่ 10 และ 24 กรกฎาคมเวลา 10 โมงเช้า
ส่งข้อความหาแครี่เพื่อดูว่าเธอเข้าร่วมในเวลเนสวอร์กในวันอาทิตย์หรือเปล่า
ติดต่อไคลีย์และถามว่าเธอมีรายละเอียดของงานบทกวีวันที่ 30 มิถุนายนไหม
ส่งข้อความถึงเอ็ดดี้และบอกเธอว่าบัฟฟาโร มูฟส์เป็นบริษัทที่ยอดเยี่ยมที่ฉันแนะนำ
ถามชัคว่าเขาซ่อมยางตอนที่ติดอยู่ในกองหิมะในที่ห่างไกลและที่ไม่มีผู้คนได้อย่างไร
ถามแม่ว่าปาร์ตี้สระว่ายน้ำเริ่มกี่โมงในวันพรุ่งนี้
ถามบิลว่าคอนเสิร์ตป็อปจะเล่นถึงกี่โมงในคืนวันศุกร์
ถามคิมว่าสอบปลายภาคกี่โมง
ส่งข้อความให้แม่แล้วบอกเธอว่าฉันจะไปงานแสดงวันพฤหัสบดีหน้า
บอกให้เพื่อนของฉันรู้ว่าฉันจะไม่อยู่ตั้งแต่คืนวันศุกร์จนถึงเช้าวันจันทร์
ส่งข้อความไปหาอลิซและถามว่าดอกไม้ส่งให้เฮอร์เบิร์ตส์ในวันที่ 3 หรือเปล่า
ส่งข้อความถามเกี่ยวกับเวลาที่พวกเขาต้องการไปที่ท่าเรือแซนตามอนิกา
ส่งข้อความถึงสามีของฉันว่าฉันจองโรงแรมในซานดิเอโกสำหรับวันที่ 10 กรกฎาคม
ส่งข้อความไปยังลูกชายของฉันซึ่งเขาได้รับเชิญไปงานวันเกิดของจิมมี่ตัวน้อยอาทิตย์หน้า
ส่งข้อความถึงอีริกและบอกให้เขารู้ว่าฉันจะไม่สามารถเข้าร่วม E's Birthday Extravaganza ในวันที่ 7 กรกฎาคมที่ครูซในพิตต์สเบิร์กได้
ถามเบ็กก้าว่าเธออยากไปงานฮาร์เบอร์เฟสต์ที่ออสวีโกไหม
ถามเทย์เลอร์ว่าเธอวางแผนจะไปคอนเสิร์ตของลุค ไบรอันในเดือนสิงหาคมหรือไม่
บอกจิมมี่ว่าคืนนี้จะมีการแสดงหุ่นกระบอกที่โรงเรียนประถมในพื้นที่
ส่งข้อความหาเวสลีย์เพื่อถามว่า เขาต้องการวิ่งในฮาล์ฟมาราธอนที่ฉันเข้าร่วมวิ่งไหม
ส่งข้อความให้แครี่ บอกเธอว่าคุณจะไปงานรวมตัววันขอบคุณพระเจ้า
ส่งข้อความถึงวิลลี่และถามเขาว่ากองไฟจะถูกจุดไฟตอนไหนในคืนนี้
ส่งข้อความถึงเจอร์รีถามว่าเขาจะไปคอนเสิร์ตในวันที่ 4 กรกฎาคมไหม
ส่งข้อความบอกทุกคนที่อวยพรวันเกิดว่า ขอบคุณ นี่คือวันที่ดี
ถามไมค์ว่าเขาจะกลับบ้านตอน 3 ทุ่มไหม
ถามแม่ว่าเราจะยังคงจะดูหนังอยู่ไหม?
ส่งข้อความถึงเด็ก ๆ ว่าฉันกำลังเดินทางกลับ
ส่งข้อความหาเบ็ตตี้และถามว่าเธอรู้สึกอย่างไรในวันนี้
ถามจานาว่าเธอจะมาทานอาหารเย็นไหม
ส่งข้อความถึงมัคคุเทศก์การตกปลาว่าฉันต้องการจองการเดินทาง
ส่งข้อความถึงแม่ของฉัน
กรุณาส่งข้อความ 'สุขสันต์วันเกิด' ให้จีนนี่
ส่งข้อความถึงสามีของฉันเพื่อเตือนให้เขาไปรับขนมปัง
ส่งข้อความถึงอินฮาห์ฉันหาแฟ้มเอกสารบนโต๊ะของคุณไม่พบ
ช่วยส่งข้อความหาสามีของฉัน!
ส่งข้อความหาวิคกี้ว่าขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือในวันนี้นะ
ส่งข้อความให้แพนดอร่าบอกว่าฉันจะไปสาย
ส่งข้อความถึงรอนนี่และถามว่าฉันได้วางกุญแจไว้ที่บ้านของเธอไหม
ส่งข้อความถึง Gina เพื่อถามว่าเกิดอะไรขึ้นในการประชุมหลังจากฉันออกไป
ช่วยส่งข้อความถึงเบธและถามเธอว่าเธอต้องการกาแฟไหม
ช่วยส่งข้อความถึงทุกคนในครอบครัวของฉันแล้วถามว่าพวกเขาอยากมาดื่มด้วยกันในวันเกิดของฉันได้ไหม
ส่งข้อความบอกจอร์แดนว่าฉันกำลังจะไปการแข่งขันฟุตบอล
ส่งข้อความหาแม่ดูว่าท่านจะมาไหม
ส่งข้อความหาโลริให้มาเจอฉันใกล้กับบันไดเลื่อน
ส่งข้อความขอบคุณสำหรับของขวัญถึงเบตตี้
กรุณาส่งข้อความหามิสซี่และบอกเธอว่าฉันมีช่วงเวลาที่วิเศษที่ชายหาด
บอกรูเบนว่าฉันกำลังไป
ส่งข้อความถึงมิเชลและบอกเธอว่าเราต้องวางแผนออกไปเที่ยวกลางคืน
คุณช่วยส่งข้อความหาทอมเพื่อถามว่าสัปดาห์หน้าเขาจะไปไหนได้ไหม?
เริ่มข้อความวิดีโอกับเด็บ
ส่งวิดีโอให้เชส
กรุณาส่งข้อความหาจอห์น, ซิดนีย์ และจิล และบอกพวกเขาว่าที่อยู่คือ 123 ถนนสายหลักในใจกลางเมืองคลาร์กสตัน
เริ่มอัดข้อความวิดีโอสำหรับฌอน
ส่งข้อความหาเดฟถามว่า เขาเจอบลูทูธของฉันในร้านรึเปล่า
โปรดบอกพอลบน Facebook ว่า ไว้ค่อยคุยกัน
ช่วยบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับเวสตา อิมฮอฟได้ไหม
ส่งข้อความวิดีโอหาคริสโตเฟอร์
ส่งข้อความถึงแครอลว่าการเต้นรำเสร็จตอนห้าทุ่ม
ส่งข้อความหาดิ๊ก และบอกให้เบาเสียงเพลง
ส่งข้อความถามทอนย่าว่าเธอจะมาเอาของที่เหลือไปรึเปล่า
คุณช่วยส่งให้จอชทางเมสเซนเจอร์ได้ไหม
ฉันต้องการบันทึกวิดีโอเมสเสจสำหรับเบลคลีย์
ส่งวิดีโอเมสเสจถึง Samantha
ส่งข้อความหาจิมเรื่องการยกเลิกแผนของเรา
ส่งข้อความหาโคลถามว่าเขาได้ล็อกประตูหน้ารึเปล่า
ส่งข้อความไปหาทอมและเดฟและบอกว่าการประชุมได้เลื่อนออกไปจนถึงพรุ่งนี้ตอนบ่าย
ตอบกลับลูกสาวที่เล่นเดทแชทด้วยข้อความ
ช่วยส่งข้อความวิดีโอให้แฟรงคลินทาง Whatsapp หน่อยได้ไหม
ฉันอยากฝากบันทึกวิดีโอให้อเล็กซานเดอร์
ส่งข้อความถึงแอนเดรียว่า ฉันจะบอกเธอว่าว่างเจอกันเมื่อไหร่
ส่งข้อความเฟซบุ๊กอันนั้นให้บิล
ส่งข้อความเฟซบุ๊กอันนั้น
เริ่มบันทึกวิดีโอเมสเสจสำหรับแม่ของฉัน
ฉันต้องการเริ่มต้นวิดีโอเมสเสจนั่นเดี๋ยวนี้
ฉันต้องการส่งวิดีโอให้แม็กซ์ทางข้อความ
บันทึกวิดีโอเมสเสจ
โปรดบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับฟิลบี้และสเตฟานี
คุณช่วยส่งข้อความวิดีโอถึงเจฟฟ์และจิมได้ไหม
ตอบกลับด้วยข้อความวิดีโอวอตส์แอปป์
ส่งหาเบ็นทางเมสเซนเจอร์ว่านั่นฟังดูดี
เริ่มบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับไมเคิล คานต์
ส่งข้อความผ่านวิดีโอถึงโธมัส ดี สมอลล์
ส่งข้อความผ่านวิดีโอหาอัลลี
บอกแซลลี่ว่าการจราจรแย่ ดังนั้นฉันจะไปสาย 15 นาที
ส่งข้อความหาคริสตินและถามหาสถานที่สำคัญที่ฉันควรมองหาใกล้พิพิธภัณฑ์
เริ่มบันทึกวิดีโอคอลสำหรับเมลิสซา
ฉันต้องการส่งข้อความวิดีโอถึงไมค์
ฉันต้องการส่งข้อความวิดีโอถึงฟิลบี้ในเมสเซนเจอร์
ส่งข้อความผ่านทางเฟซบุ๊ก
ส่งข้อความวิดีโอหาอิซซี่ในเฟซบุ๊ก
คุณส่งข้อความหาซิกกอร์นีย์ในเฟซบุ๊กว่าจะคุยกับคุณทีหลังได้ไหม
ช่วยส่งข้อความให้ Sparks ผ่านวอตส์แอปป์ บอกว่าเดี๋ยวค่อยคุยทีหลังได้ไหม
ฉันต้องการส่งข้อความในเฟซบุ๊กนั้นถึงเบอร์นี
คุณช่วยส่งข้อความหาแอดแนนทางเฟซบุ๊กว่าไว้คุยกันอีกทีนะได้ไหม
ฉันต้องการส่งข้อความผ่านวอตส์แอปป์
ส่งข้อความผ่านวิดีโอนั้นผ่านทางเฟซบุ๊ก
ส่งข้อความวิดีโอหาคิมเบอร์ลี่ พอล เฮนดริกซ์
คุณช่วยส่งข้อความวิดีโอหาอลัน ค็อกซ์ ได้ไหม?
สร้างวิดีโอให้ลูอิส
ส่งข้อความถึงโจสและถามว่าเขารดน้ำให้พุ่มกุหลาบของฉันหรือยัง
ส่งข้อความถึงเคิร์กว่ามี 2 เที่ยวบินไปออคแลนด์ในวันอังคาร
ส่งข้อความหาคัลลีว่าการจราจรบนไอ 4 หยุดนิ่ง ดังนั้นฉันจะไปพบเธอที่ยูนิเวอร์แซลสตูดิโอสายหน่อย
ถามร็อบว่าการจราจรแย่แค่ไหน
ส่งข้อความถามลิซว่าเธออยู่ที่ไหนในแซงเจอร์ทาวน์
ส่งข้อความไปถามเรย์มอนด์ว่าการสัมมนาเรื่องอสังหาริมทรัพย์วันศุกร์เริ่มกี่โมง
บอกบัฟฟ์ให้รู้ว่าพวกเรา 2 คนจะมางานเลี้ยงเกษียณอายุของบิลในวันอาทิตย์
ส่งข้อความหาเอมี่ว่าการลดราคาที่มาร์แชลส์ คือวันที่ 10 ถึง 15 กรกฎาคม
บอกแจ็กว่าฉันไม่ได้รับแฟ้มเอกสาร โปรดส่งมาใหม่
ถามร็อกซีว่าเธอต้องการสั่งคุกกี้เพิ่มเติมสำหรับของหวานหรือไม่
