Réponds peut-être à Tacocat
Réponds peut-être la Journée de découverte des primates
répond aux personnes intéressées par le cinquième événement
réponds Peut-être au Eat Drink Play Los Gatos
s'il te plaît, réponds intéressé pour le troisième événement
indique sur mon statut que je suis intéressé par Awakening You
mets mon statut sur peut-être pour la soirée Hillside Bar Trivia
réponds que je suis intéressé par le festival Fast Company Innovation
Combien de rappels ai-je pour les rendez-vous d'épilation à la cire ?
Dis-moi combien j'ai de rappels la semaine prochaine.
À quelle heure est prévu le rappel de notre réunion du club de couture ?
Quelle est l'heure et le jour du rappel du rendez-vous chez le médecin de Tina ?
quand est mon prochain rappel pour ma réunion Rottweiler ?
quelle est l'heure du rappel fixé pour la fête de départ à la retraite de Jim
Montre-moi pour quand est fixé le rappel pour la réunion de travail
Quand est mon rappel pour la cueillette des pommes ?
Depuis combien de temps Jill travaille pour son employeur actuel ?
Depuis combien de temps est-ce que Cindy a son emploi actuel?
Depuis combien de temps Jackie travaille chez Viaero ?
quand bill a-t-il rejoint la police
depuis combien de temps Sue travaille au WCTC ?
Depuis combien de temps Tonya travaille-t-elle pour Google ?
Quand Sam a-t-il arrêté de travailler chez Facebook ?
est-ce que Jen a-t-elle travaillé à l'école Lincoln il y a 2 ans ?
Continue de répéter cette chanson jusqu'à ce que je te dise d'arrêter.
Joue en boucle la chanson en cours
J'ai besoin de connaître le nom d'utilisateur Twitch de Cory Brumfield
Envoie moi l'adresse mail de Ken s'il te plaît
Passe toutes les chansons de country.
Joue la chanson suivante
Saute les cinq prochaines chansons
S'il te plaît saute la chanson de Beyonce.
transfère ce titre s'il te plaît
Passe au titre suivant de l'album
Arrête cette chanson et écouter la suivante
Peux-tu sauter cette chanson ?
J'adore cette chanson !
Quel chanteur chante cette chanson
Qui joue cette chanson ?
Quel artiste joue actuellement ?
Sur quel album trouverai-je cette chanson
comment s'appelle cette chanson
Quelle est la durée de cette chanson ?
Quel est le titre de cet album
Qui a fait cela
nom de l'album
Qui est le chanteur ?
quel est ce morceau
Je voudrais connaître le nom de cet album.
Qui a chanté la chanson qui passe maintenant ?
Rappelle-moi de vérifier les réservations pour Yosémite le 10 février.
Rappelle-moi d'envoyer un mail à Appen concernant mes heures.
Le band camp de Connor commence le huit août à neuf heures. Mets un rappel sur le calendrier
Programme un rappel sur le rendez-vous avec le docteur mardi prochain.
Rappelle-moi de faire une sieste éclair dans 30 minutes.
Rappelle-moi de téléphoner à la compagnie d'assurance à propos de la camionnette à 15 h aujourd'hui.
Je ne veux pas rater le courrier, peux-tu me rappeler de suivre mon colis demain à 13 h ?
Rappelle-moi mon rendez-vous chez le dentiste le mardi 7.
Je dois appeler Lisa demain. Préviens-moi avant 17 heures.
crée un rappel pour un essayage de robe dimanche à 10 h30
Crée un rappel pour arroser les plantes.
Rappelle-moi de programmer pour B son bilan de santé annuel lundi.
Rappelle-moi d'aspirer la maison demain matin.
Rappelle-moi d'envoyer un e-mail à Jessie vendredi à 11h
JE DOIS PARTIR À 17 H AUJOURD'HUI, PRÉVIENS-MOI 20 MINUTES AVANT.
Rappelle-moi de déposer mon rapport de recherche à 20h.
Rappelle-moi d'appeler ma femme, pour que je puisse changer l'heure de notre rendez-vous de midi.
rappelle-moi de réserver des places pour le film demain à 14 h
programme un rappel pour faire la vaisselle ce week-end
Rappelle-moi dans 20 minutes de lancer Skype
Rappelle-moi de récupérer les bijoux auprès de Teresa
Rappelle-moi de réserver aujourd'hui mon vol pour l'Allemagne.
Prévois un rappel indiquant que l'audition de Donna est le vendredi prochain à 15 h
Demande à Shannon et à Ayslyn de partir à 10 h du matin ; les alerter 15 minutes avant.
Rappelle à Street Crew de télécharger les nouveaux prospectus pour la tournée d'été de cette année.
Programme un rappel pour aller chercher Lilly à la danse classique dans 3 heures.
Rappelle-moi de prendre un rendez-vous chez le médecin en septembre.
peux-tu me rappeler d’appeler Kaz après le dîner
Peux-tu me rappeler de nettoyer la litière pour chat aujourd'hui ?
Rappel pour récupérer une ordonnance le jour où elle sera prête
Rappele-moi de répondre à l'invitation de John sur Facebook concernant la participation à la fête d'anniversaire de sa sœur samedi d'ici jeudi à 12 h 00.
Rappelle-moi de prendre du lait et des œufs demain.
Le dîner sera prêt à 18 h 30, rappelle-moi de commencer le riz à 18 h.
rappelle-moi de mettre mon passeport dans mon portefeuille
Rappelle-moi de prendre deux bouteilles d'eau.
Rappelle-moi de commander les fleurs pour le dîner.
Rappelle-moi de terminer le rapport d'ici le 8 septembre à 19 h.
Crée un rappel le lundi soir pour me permettre de contacter Jason et savoir comment s’est déroulée la réunion de présentation.
Rappelle-moi de réserver l'hôtel pour les vacances le 26 août.
Rappelle-moi de changer les filtres de ma clim demain.
Crée une alarme pour 8 h du matin pour consulter les e-mails professionnels.
Rappele-moi d'envoyer cette recette de lasagne aux légumes à Kim avant mardi prochain, le 7 août.
Créé un rappel 2 heures avant la vente de pâtisseries vendredi.
rappelle-moi de réserver une table au vide-grenier à orignal vendredi
Préviens-moi mardi à 14 h que je dois préparer des brownies pour la Pain Night
rappelle-moi d'acheter de la crème fouettée en rentrant à la maison
Peux-tu me rappeler de rejoindre le groupe Discord à 17 heures ?
Rappelle-moi aujourd'hui à 15 h de configurer ma nouvelle carte Visa sur Amazon.
crée un rappel d'envoyer un e-mail à Clea
Rappelle-moi d'appeler ma mère dimanche à 10 h.
Rappelle-moi le cours de chorale ce soir
rappelle-moi de faire des recherches sur la coloscopie pour voir quand j'en aurais besoin
Rappelle-moi de chercher les prix des tickets de spectacle de Broadway pour Chats plus tard aujourd'hui.
Je fais cuire des biscuits dans le four, peux-tu me rappeler de les sortir dans 25 minutes ?
crée un rappel pour le rendez-vous de Mike chez le dentiste ce mardi.
Rappelle à Bill que je l’aime aujourd’hui à 16 h
Mets un rappel pour que je demande une augmentation à mon patron demain.
Mets un rappel à 17 h lorsque Chris revient du travail.
Rappelle-moi d'acheter le gril pour le barbecue le 28 août.
Définis un rappel pour enregistrer Grey's Anatomy jeudi
rappelle à mon groupe de cheerleading que nous avons entraînement samedi soir
Rappelle-moi de confirmer avec Sara les dates du séjour en camping ce mois-ci
rappelle-moi d'emballer chaussures, lunettes de soleil et chapeau la semaine prochaine
Fais-moi penser à envoyer un e-mail à Urmila à propos de l'offre d'emploi
Rappelle aux mamans du foot d'apporter des goûters samedi matin.
Rappelle-moi d'aller récupérer mes médicaments le mercredi prochain à 16 h 45.
Rappelle-moi de faire mes exercices physiques demain à midi
Rappelle-moi d'appeler mon père à 20 h 00.
Peux-tu me rappeler mon examen demain matin à 7 h.
Je dois aller chercher des fleurs avant la fête de Brianna ce samedi ; prévoir un rappel à 16h.
Rappelle-moi de rencontrer mes amis de l'église pour le dîner de ce soir à 18 h
Rappelle-moi d'acheter un cadeau pour Ann samedi.
Rappelle-moi d'appeler Larry lundi à 20 h, heure du Centre.
Rappelle-moi de vérifier le four dans une heure
besoin d'un rappel pour acheter la carte journalière de mon père
Ce samedi, rappelle-moi d'aller chercher les vêtements au pressing dans la matinée.
Rappelle-moi d’envoyer l’argent de mon loyer à 8 h demain matin.
Rappelle-moi de prendre mes pilules à 21 h
Rappelle-moi de régler le DVR pour enregistrer Teen Mom demain
Rappelle-moi d'aller chercher le linge de Pete au pressing le mercredi.
Rappelle-moi d'appeler le dentiste demain matin à 9h30.
Rappelle-moi de réserver une chambre d'hôtel à Conway (Arkansas)
Rappelle-moi d'envoyer à Dean un colis surprise le 20.
Rappelle-moi que j'ai un rendez-vous chez le médecin demain matin à 10 h.
Rappelle à tous les membres du groupe que le chat vidéo interentreprises sera programmé jeudi matin à 8 heures du matin, heure du Pacifique
lance un plan
Rappelle-moi ce samedi.
Rappelle-moi que Bruce arrive après-demain.
Rappelle-moi d'appeler mon frère après le travail.
Rappelle-moi d'éteindre la cuisinière.
Rappelle-moi à minuit d'appeler Jane.
Rappelle-moi d'appeler Natalie demain
Rappelle-moi d'aller chez le médecin demain
rappelle-moi de téléphoner à maman à sept heures
Rappelle-moi de prendre un chemin alternatif pour rentrer du travail ce soir.
Rappelle-moi de venir chercher ma fille au cours de danse à 17h45 ce soir
Rappelle-moi d'appeler maman ce soir à 7 h
prévois un rappel pour le 14 août
Rappelle-moi l'anniversaire de mes meilleurs amis
Rappelle-moi d'aller chez le gynécologue mercredi à 16h.
Nouveau rappel de faire immatriculer la voiture.
Rappelle-moi de nourrir mon poisson ce soir.
N'oublie pas d'aller chercher l'ami de mon fils pour une soirée pyjama
Rappelle-moi de me réveiller à 6 h demain.
Rappelle-moi de mettre mon site Internet à jour vendredi.
premier élément rappel du rendez-vous chez le médecin lundi 14 août à 16 h
Rappelle-moi de donner à manger aux chiens aujourd'hui
Rappelle-moi de laisser les clés pour à James
rappelle-moi le rendez-vous chez le dentiste demain après-midi
Rappelle-moi d'acheter du papier toilette aujourd'hui.
Rappelle-moi lorsqu'il est 17 h.
programme un rappel pour aller chercher du lait demain soir
rappelle-moi mon rendez-vous chez le docteur le mois prochain
rappelle-moi d'éteindre mon alarme
Rappelle-moi d'aller chercher du pain ce soir
Crée un nouveau rappel pour demain.
Je ne veux pas oublier de recharger mon téléphone
Rappelle-moi d'acheter du lait de soja
créer un rappel à propos du lait
Rappelle-moi d'appeler le dentiste demain pour prendre rendez-vous pour la semaine prochaine.
J’ai besoin d’un rappel pour appeler les RH à 15 heures aujourd’hui
J'ai besoin d'un rappel pour chercher un lieu pour la fête d'anniversaire d'Aubrey
Programme un rappel pour que ma fille rende visite à sa cousine Abby avant qu'elle ne parte pour l'université dans 4 jours !
Je vais rencontrer mon amie d'école Kate, après de nombreuses années, ce vendredi soir à 17h. Peux-tu créer un rappel pour me le rappeler, Bot ?
Crée un rappel pour que je n'oublie pas de faire la lessive quand j'arrive à la maison.
Programme un rappel à 17 h.
rappelle-moi de prendre des nouvelles de maman aujourd’hui
Règle une alarme pour ma fille pour qu'elle m'appelle samedi soir.
Je dois programmer une visite chez le vétérinaire pour mon oiseau. Rappelle-le moi demain.
envoie des rappels à tous les membres du groupe de l'entrepôt à propos de la réunion à venir
J'ai réservé des billets pour le nouveau film de la superstar Rajnikanth, pour le samedi 1er septembre, et je veux que tu me le rappelle.
rappelle-moi à moi-même de manger le petit-déjeuner
Rappelle-moi de changer de voiture
rappelle-moi d’envoyer les invitations pour la fête
Crée un rappel.
Rappelle-moi la rencontre avec Juan, lundi à 18 h
Rappelle-moi de créer un modèle pour le travail d’ici mercredi.
Rappelle-moi de renouveler les médicaments de Riley aujourd'hui
Je veux un rappel pour envoyer ces cartes d'anniversaire la semaine prochaine.
crée un rappel pour un déjeuner le mardi
rappelle-moi d'appeler Sherry mardi soir à 19 h
Fixe un rappel de rendez-vous chez le médecin pour la semaine prochaine
Fixe un rappel deux heures avant la réunion de 17 h
Rappel-moi d'appeler le personnel d'entretien de la pelouse pour couper l'herbe.
Crée un rappel pour passer au pressing demain.
Crée un rappel pour la fête à 22 h demain
rappelle-moi de changer l'heure pour le changement d'heure
Les billets des Impratical Jokers seront mis en vente demain, peux-tu me le rappeler demain à 9 heures ?
Rappelle-moi de m'enregistrer avec Susan vendredi.
Programme un rappel pour retourner les livres de la bibliothèque avant aujourd’hui 17  h  00.
je dois rencontrer Oscar pour dîner ce soir – peux-tu me prévenir à cinq heures du soir
rappelle à Aaliyah et Alicia de partir à 15 h pour leur entraînement, alerte-les 10 minutes avant.
Pourrais-tu programmer un rappel pour mon rendez-vous chez le dentiste samedi à 14 h ?
Rappelle-moi de répondre au texto de ma mère après la fin de mon cours à 18h35.
Rappelle-moi de me réveiller à 5 h aujourd'hui
Rappelle-moi de prendre du jus d'orange après la séance de cinéma aujourd'hui
Crée un rappel le matin pour que Brody se brosse les dents avant l'école.
Rappelle à Joao de venir me chercher à 17 h aujourd'hui.
Je dois appeler ma grand-mère le dimanche, crée un rappel pour 9 h
Ajoute un rappel pour retourner les légumes dans 10 minutes.
Programme un rappel pour la fête de remise de diplôme de mon frère samedi de cette semaine.
Rappelle-moi de mettre à jour mon CV mardi matin.
tu peux me prévenir 15 minutes avant le match de base-ball d'aujourd'hui à 18 h 30 ?
Rappelle-moi d'appeler Connor à 16h00.
Rappelle-moi de signer la carte d’anniversaire pour Jillian
Rappelle à maman et papa de partir à 15h00 et envoie-leur un rappel 30 minutes à l'avance.
rappelle-moi d'emporter tous les produits de toilette dans un sac séparé
S’il te plaît, rappelle-moi de supprimer ma playlist de chansons de Prince à 13 h aujourd’hui.
Rappelle-moi vendredi matin que deux colis sont censés arriver ce jour-là
Rappelle à la chorale la séance de 17h.
Rappelle-moi d'aller prendre le gâteau d'anniversaire d'Eliza vendredi pour la fête d'anniversaire.
Rappelle-moi mon rendez-vous chez le chiropracteur lundi à 10 h.
Rappelle au groupe de mamans Besoins particuliers que la première de l'album Jungle Poppins a lieu ce soir à 20 heures.
Rappelle-moi de remettre mon devoir demain à minuit.
rappelle-moi de commander le petit-déjeuner à mon réveil samedi matin.
Rappelle-moi de préparer des boîtes de soins pour les membres de notre famille qui sont déployés, pour les vacances le 30 septembre à midi.
Rappelle-moi de me laver les cheveux samedi.
Rappelle-moi d'appeler maman pour savoir où en est l'opération de la hanche de tatie Ophelia.
J'ai une réunion ce soir à 17 h ; rappelle-la-moi 15 minutes avant.
Mets-moi un rappel pour aller acheter les costumes des enfants le 15 septembre.
Rappelle-moi d’appeler mon père aujourd’hui.
Mets-moi un rappel pour que je skype maman plus tard dans la soirée.
Rappelle-moi à 20h00 vendredi que Landry doit prendre la deuxième partie de ses médicaments.
Rappelle-moi de me faire vacciner contre la grippe le 1er octobre 2018
Rappelle-moi de me rendre au contrôle des émissions polluantes pour mon auto à 7:30 vendredi matin
Rappelle-moi de commencer à préparer le dîner dans 10 minutes
Rappelle-moi de faire une vidange le vendredi matin à 10 h
Rappelle au groupe la prochaine rencontre de football de l'équipe
rappelle-moi d'appeler le cabinet du médecin lorsqu'il ouvre après le déjeuner à 13 heures
Rappelle-moi de préparer de la sauce au poulet pour la soirée télé de demain.
Rappelle-moi d’arrêter le journal le 1er août.
Définis un rappel pour le déjeuner de travail du mercredi à 13 h
Rappelle-moi demain de prendre rendez-vous chez le dentiste.
Pouvons-nous arrêter cette alarme pendant une demi-heure s'il te plaît.
ajoute une pause de 15 minutes à chaque alarme
mets toutes les alarmes sur pause
fais sonner mon réveil pendant 20 minutes
lance le rappel d'alarme dans huit minutes
Refais sonner mon alarme dans 6 minutes s'il te plaît
Peux-tu régler l'alarme pour une sieste de 10 minutes
refais sonner l'alarme dans 3 minutes
Répète mon réveil dans cinq minutes s’il te plaît
s’il te plaît, mets en veille ma prochaine alarme
Reporte la prochaine alarme de 10 minutes
Je veux faire un petit somme pour dormir 15 minutes de plus
mets l’alarme en veille pour 30 secondes
place-le dans Aléatoire
Lecture aléatoire
lis aléatoirement la playlist en cours
S'il te plaît mélange les titres de ma playlist actuelle
Joue mes favoris en mode aléatoire.
Mets en pause le morceau actuel s'il te plaît
Mets la chanson sur pause.
Met le titre en cours en pause.
Reprends la minuterie demain
Rembobiner la minuterie au début.
relance ma minuterie pour 10 minutes
peux-tu laisser la minuterie en marche
ralonge la minuterie pour mes linguine
reprendre la minuterie
ouvre ma liste de chansons pour le dîner
trouve de la musique pour enfants
joue ma liste de lecture 2016
Écoute le dernier album de Kelsea Ballerini
Joue-moi du rock classique.
s'il te plaît joue de la musique hard rock
passe ma liste de lecture de rock sur Spotify
Peux-tu passer Lady Gaga sur Spotify maintenant ?
Je veux écouter le dernier album de Meek Mill.
merci de me jouer de la musique country
joue MacArthur Park sur Spotify pour moi
Joue-moi une bande son de jeu vidéo.
Joue ma radio rock sur Pandora
Tu peux jouer du Tupac ?
écouter la chanson Another brick in the wall sur Spotify
écoutons du Frank Sinatra
Joue les meilleures chansons de rock du moment.
s'il te plaît, joue quelques morceaux de blues
J'ai envie d'écouter de la musique pop
Joue le nouvel album de Kesha
Joue une liste de lecture aléatoire de musique
Passe des chansons sur l'émancipation des femmes.
Je veux écouter AC/DC s'il te plaît
Lis de la musique pour étudier
je veux écouter de la musique indépendante.
Joue de la musique rock classique s'il te plaît.
Joue la chanson la plus récente d'Ed Sheeran
Écoute toutes les chansons de Led Zeppelin
Je veux faire la fête avec Toby Keith !
joue-moi Red de Taylor Swift
Commencer une nouvelle playlist country.
Joue-moi une chanson de blues
Joue un peu de musique punk, s'il te plaît
Mets les chansons des Killers
Je veux écouter le dernier album de Carrie Underwood
joue de la musique rap
Est-ce que je peux écouter du Chris Brown?
Je veux écouter du rock classique.
Trouve de la musique d'ukulélé.
trouver la liste de chansons avec des boys bands
Joue Say You Won't Let Go.
Joue-moi du Eminem.
Joue-moi du Childish Gambino
joue Water Under The Bridge de Adele
Joue Call Me Maybe
Je veux écouter Amish Paradise de Weird Al
mets Amy Winehouse
passe du Kanye West
Mets quelque chose qui ressemble à Madonna
Joue un peu de Marvin Gaye.
passe quelque chose de la chanteuse Dua Lipa
Joue Ilomilo
mets « Let Me Down Slowly »
Merci de mettre Panic! At The Disco
passe Con Calma de Disclosure
Joue The remedy for a broken heart de Ty Dolla $ign.
Joue Close To Me de Tory Lanez
joue la station des années 80 de google play music
ouvre google play music et jouez au green day.
mets Summertime Sadness (Lana Del Rey Vs. Cedric Gervais) - Cedric Gervais Remix sur Google Play
joue la station I will go to you like the first snow sur iheartradio
joue Nine Track Mind Deluxe sur Spotify
ouvre iHeart et joue Marvin Gaye '50' (International Version)
joue The Complete Greatest Hits (Remastered) sur iHeartRadio
va sur iHeartradio et joue KAMP-FM
ouvre iheartradio et passe WKTU.
joue The Essential Collection sur iHeartRadio
passe Old Thing Back (featuring Ja Rule et Ralph Tresvant) sur iHeartRadio
passe Sum 41 sur iheartradio
écoute l'album 4 sur iheartradio
joue l'album Unorthodox Jukebox sur iheartradio
Joue le nouvel album de Russ.
Je veux écouter « break up with your girlfriend, i'm bored » par Luke Combs sur Spotify
Mets un peu de de musique hip-hop allemande
Je veux écouter Nipsey Hussle sur Pandora
puis-je écouter Never Recover de Kendrick Lamar
passe le morceau Happier
joue la chanson Leave Me Alone
Lance Spotify
j'aimerais écouter Lonestar 92.5 sur iheartradio
mets de la musique rock
Mets de la musique, s'il te plaît.
est-ce que je peux écouter la dernière chanson de Pink
Peux-tu s'il te plaît jouer la liste de lecture "Mes chansons" sur Spotify
Remets la chanson
Diffuse la station de radio Sublime
Je veux écouter le dernier album de Taylor Swift
allume la musique
joue-moi de la musique country
joue ma playlist hip-hop sur Spotify
Joue-moi le générique de The Office
Mets des chansons de comédie musicale de Broadway
Je veux écouter des chansons de comédies musicales.
Passe ma liste Spotify quotidienne
Je veux écouter Selena Gomez
Joue une musique country.
Écoutons un peu de jazz
Joue le meilleur artiste solo de l'année dernière
joue de la musique rap
trouve de la musique avec des bruits de nature
passe la playlist de Depeche Mode
Je veux écouter du hip-hop et du R&B.
Joue le premier album des Beatles.
un vieux charlie daniels
S'il te plaît, joue Imagine Dragons.
Mets de la musique alternative
Lis les meilleurs tubes pop.
Rétablir le son de cette chanson.
Écoute la dernière chanson de l'album
Joue mes chansons d'entraînement préférées
Joue du rock alternatif
Passe-moi un peu de musique pop, s'il te plaît
JOUE QUELQUE CHOSE DE LENT.
je veux écouter Beyonce
passe la station de country sur pandora
Joue Chasing Cars de Snow Patrol sur Pandora s'il te plaît.
joue Yo-Yo Ma sur Pandora
Est-ce que je peux écouter l’album rumours de fleetwood mac
Spotify, lance Miguel
je veux écouter l’album le plus récent de kaskade
Joue de la musique alternative
Écoute de la musique classique
Mets-moi seulement des musiques douces.
Trouve August Alsina
trouve-moi du jazz
joue la toute dernière chanson de Taylor Swift
joue-moi du Tchaïkovski sur Spotify
Joue de la musique du label Motown
Lance les meilleures chansons country de tous les temps.
mets de la musique r and b
Je veux écouter Beyonce sur Spotify.
joue mes misfits sur ma station pandora
fais-moi écouter lady gaga do what you want
Je veux écouter Taylor Swift
Change le rappel indiquant « prendre de l'essence »
Où se trouvent les rappels pour ma sœur concernant sa fête d'anniversaire ?
Rappelle-moi le lieu de mon rendez-vous
termine l'appel
Abandonner l'appel
raccroche
arrête cette conversation
termine cet appel dans 1 minute pour que je puisse manger
Appel terminé
Arrête l'appel avec mes parents
Rejette l'appel en cours, je ne veux pas répondre
j'ai fini de prendre l'appel de mon frère
Dépêche-toi de mettre fin à l'appel avant que je ne sois surtaxé
suspends l'appel vidéo
Raccroche cet appel
Raccroche maintenant
Quitte cet appel.
Raccroche l'appel audio
termine cet appel
arrête d’appeler Ira Gonzales
Fin d’appel
s'il te plaît, arrête l'appel
Arrête l'appel maintenant
raccroche
raccroche pour terminer l'appel
Suspends l'appel de sally
Change mon rappel pédicure de mardi à mercredi à la même heure.
Actualise mon rappel sur le toilettage de Melin à 10 h.
Change le rappel de se laver les cheveux demain.
mets à jour tous mes rappels avec pete à samedi matin
déplace à Vendredi mon rappel pour l'envoi de fleurs à Lisa
Mets à jour le rappel de maman et règle-le à 18h00
Mets à jour l'alerte d'aujourd'hui à 15 minutes plus tard
Déplace notre rappel de l'anniversaire de tatie Thelma à lundi prochain.
mélange les rappels pour que le cours de hip hop soit mercredi
Déplace mon rappel travail à mardi
Change le rappel du rendez-vous de Lila chez le médecin à 11h jeudi.
Déplace mon rappel pour l'anniversaire de maman à vendredi prochain.
Modifie le rappel pour mon rendez-vous chez le coiffeur demain à 14 h 30
Passe le rappel concernant l'envoi du chèque à Bob de demain à mercredi, même heure
montre que je suis disponible
je veux être apparaître comme disponible.
Indique que je suis disponible
Définis-moi comme disponible
Affiche-moi comme disponible pour le moment
Je suis disponible aujourd'hui
je suis disponible toute la journée
indique que je suis disponible
Mode prêt maintenant
Qui m'a envoyé un message vidéo il y a 10 jours ?
Envoie ce spectacle de comédie à Grégoire.
Envoie l’évènement théâtral à Bailey
Partage Gates of Heaven avec Aiden
Est-ce que je connais quelqu'un qui va à la Fête de San Gennaro ?
Est-ce que certains de mes amis ont confirmé leur présence à Demonology 101 ?
À quelle température doit-on cuire un poulet au four ?
Quelle est la liste des ingrédients pour faire un poulet parmesan
qu'y a-t-il dans la sauce tahini
À quelle température dois-je cuire une pizza au fromage
combien de temps faut-il pour préparer du fromage blanc
Quelle est la meilleure façon de cuire le poulet
Qu'est-ce qu'il y a dans un maki roll ?
Quels sont les ingrédients du bœuf Wellington
Quels sont les ingrédients d'une quiche
quels ingrédients faut-il pour faire des gaufres
Comment cuire du poulet frit
Est-ce que c'est l'huile ou la margarine qui vaut mieux pour la santé ?
Quels ingrédients y a-t-il dans un sablé
Quelle température choisit-on
Pendant combien de temps dois-je mélanger la pâte à gâteau ?
Quel est le temps de cuisson de ce pain de viande
Quels sont les ingrédients d’une tarte à la citrouille ?
les ingrédients pour faire un Sloppy Joe
quelle est la température de cuisson du porc
qu’y a-t-il vraiment dans les nems
combien d'œufs faut-il pour préparer une quiche
Combien de temps doit cuire un pain de viande
Combien il y a-t-il de grammes de sucre dans du jus d'orange
Quels sont les ingrédients du pepperoni
Que faire pour accompagner les côtes de porc ce soir
qu'y a-t-il dans un burrito
Durée de cuisson de la poitrine de bœuf
à quelle température faut-il cuire le poulet
À quelle température cuire les cuisses de poulet
Quels sont les ingrédients de la sauce tartare
combien de cuillères à café de vanille dans un gâteau
Que faut-il acheter pour un glaçage à la crème au beurre ?
combien de calories dans un flet
Convertis un demi verre de persil frais en persil déshydraté.
Qu'es-ce que je mets dans les tacos façon Texas tacos
qu'est-ce qu'il y a dans un enchilada
Quelle est la température d'un steak saignant
Passons en revue les ingrédients pour faire des cookies aux pépites de chocolat
combien de glucides y a-t-il dans du fromage fondu
De quoi est fait le pesto
Qu'y a-t-il dans les œufs mimosa
Quels sont les ingrédients du Pad Thai
À quelle température doit-on cuire une pizza farcie ?
Donne-moi les ingrédients des biscuits au sucre
Combien de calories dans une tranche de pizza ?
Il faut mettre combien de fromages dans les lasagnes ?
Comment garde-t-on le chicken fried steak croustillant
donne-moi les ingrédients des cupcakes à la citrouille
Qu'y a-t-il dans le bouillon de bœuf
Ingrédients pour la tourte au poulet
Quels sont les ingrédients du goulasch
Est-ce que John a terminé le lycée ?
cesse d'aimer cette musique
Annule toutes les alarmes réglées pour dimanche.
Annule toutes mes alarmes
efface les alarmes indéfiniment
S'il te plaît, supprime toutes mes alarmes en cours s'il te plaît
Supprime toutes mes alarmes.
Supprime toutes les alarmes à venir
Annule toutes mes alarmes.
Supprime mes alarmes
Définis mon statut comme participant à cet événement
réponds Oui à la baie des FemmesMaintenant
réponds Oui au cinquième événement
Je veux aller à Children’s Fest
règle mon statut à Se rendant à Planet Home
je vais à Bands on the Bayfront
Ajoute la chanson aux favoris
Ajoute à Pandora
affiche les messages vidéo de ma petite amie Karter
fais-moi voir les messages de ma femme Maximilian
Est-ce que Wallenby m'a envoyé quelque chose sur Facebook
Est-ce que Levi m'a envoyé un message aujourd'hui ?
ai-je reçu des messages de ma tante cette semaine ?
récupère mon message
J’ai demandé si j’avais envoyé un message à Kira ce matin.
Lis ce message à la place.
Lis mes messages à voix haute.
Est-ce ma cousine Katie m'a envoyé des messages au cours du mois écoulé ?
Lis-moi les messages de papa d'hier
Lis-moi le texto d'Anthony de ce matin
Ai-je reçu des messages de Kevin Lee Ox cette semaine
Trouve un message de ma fille de la semaine dernière.
Lis tous les messages d'aujourd'hui
récupère mes messages auprès de mon partenaire Brooklynn
affiche des messages vidéo de mon oncle Raiden
affiche-moi les messages de ma femme Ruben
récupère les messages d'Aria
affiche mes messages vidéo sur Facebook
Est-ce que Tom m'a envoyé un message via WhatsApp
lis le nouveau message.
Continue à lire ce message.
Mon cousin m'a-t-il envoyé un texto aujourd'hui ?
Puis-je récupérer tous les messages envoyés à Telina au cours de l'année dernière ?
lis le message
Y a-t-il des trucs sympas prévus à Springfield demain
Activités cools à faire ce week-end à Olean
y a-t-il des émissions humoristiques samedi
Que se passe-t-il ce soir
Que faire ce week-end ?
Activités de plein air ce week-end
Des événements sympas ce soir
N'importe quelle bonne musique en direct ce soir
Qu'est-ce qui est prévu pour ce week-end
Tous les concerts de cette semaine
qu'est-ce qu'il y a ce soir
Choses sympas à faire ce week-end
quelque chose à faire
y a-t-il quelque chose d’amusant prévu pour ce mois-ci
Fêtes qui se passent demain
trouve des évènements auxquels assister en famille
Peux-tu m'afficher mes événements passés ?
Montre-moi d'autres évènements de musique live
Recommande-moi quelques sorties à Petersbourg
Recommande-moi des matchs de football qui ont lieu à Halloween à Portland
Est-ce mes amis ont des événements prévus ce week-end
Quels matchs de basket se déroulent en ce moment-même
Qu'est-ce qu'il y a comme matchs en ce moment
Choses à faire à Venice Beach aujourd'hui.
Événements de musique à Lynchburg ce week-end
Quel événement a lieu à Kansas City ce soir
Quoi de bon à faire à Bay Ridge ce soir
choses à faire à sanibel cette nuit
Évènements au Texas
Musique live demain à Kalamazoo
Quelles sont les idées de sortie le dernier week-end de décembre à Détroit
Montre-moi la liste des concerts à San Francisco la semaine prochaine
Choses à faire à Maui
Choses à faire à San Antonio ce week-end le 9 décembre 2017
Évènements qui ont lieu à Philadelphie aujourd’hui
Fêtes à Minneapolis demain
événement ce week-end au nord de l'État de New York
Les événements dans le centre de Deland qui commencent après 22 h ce week-end
Événements musicaux à West Palm Beach ce week-end
Événements qui ont lieu à Fort Worth ce week-end
il se passe quelque chose à Baltimore demain
quelle est la chose la plus cool à faire à Napa ce week-end ?
Est-ce qu'il y a des événements mercredi à Albuquerque
que se passe-t-il le quatre juillet prochain à beaverton oregon
Que se passe-t-il à Keller demain
que faire pour le réveillon à Cedar Hill, Tennessee
que se passe-t-il à Ann Arbor ce soir
Est-ce qu'il se passe quelque chose à Houston cette semaine
Quel événement aura lieu à Baton Rouge, LA la semaine prochaine mardi
Événements à Jacksonville ce soir
Évènements sportifs à Atlanta cette semaine
choses à faire à portland ce soir
Évènements à San Francisco ce week-end
Choses à faire à Seattle la semaine prochaine
quelles activités faire le 7 décembre à Chicago
Y a-t-il des évènements spéciaux à Daytona Beach ce week-end
Événements musicaux à Las Vegas ce week-end
Les événements musicaux à Tacoma ce jeudi
que se passe-t-il à Las Vegas ce soir
Qe se passe-t-il à Baltimore ce soir
que se passe-t-il au Colorado en mars
Événements à Waco
Que se passe-t-il à Eugene ce week-end
choses à faire dans le kent le mois prochain
évènements au Downtown Appleton en avril
Festivals à Raleigh le mois prochain
Événements à Denver
Festivals artistiques en 2018
que se passe-t-il à portland ce soir
concerts à San José
que puis-je faire ce week-end
la meilleure chose à faire demain soir
À quels événements puis-je me rendre la semaine prochaine
Que se passe-t-il à Honolulu ce weekend
Les événements du weekend
Qu'est-ce qui serait amusant à faire demain soir
événements sportifs à Jacksonville ce week-end
Quels événements amusants se tiendront à Montgomery County, Pennsylvanie, cette semaine
Les spectacles de Broadway s’ouvrent ce mois-ci
choses à faire à Portland, s'il te plaît
Que se passe-t-il ce soir à Chicago
quels sont les prochains concerts à venir
Quoi de neuf à Los Angeles cette semaine
Choses à faire à Detroit en avril
Que se passe-t-il demain
Ce qui se passe à Des Moines
Trucs à faire aujourd'hui
quels sont les événements actuels à Washington DC
Dis-moi quels seront les festivals culinaires en septembre à Des Moines
Concerts à New York le week-end prochain
Dinner Theater passe à New Hope ce soir
que faire le soir dans le comté d'Orange ?
Trucs sympas à faire à Schenectady
Y a-t-il des trucs sympas ce week-end
Spectacles d'humour après 21h demain
Événements sportifs cette semaine à North Lake Tahoe
Quels sont les concerts prévus ce mois-ci
Quels événements se déroulent à Newport ce week-end ?
il se passe quelque chose à Détroit cette semaine
Des événements à New-York le week-end prochain
cherche-moi un concert
Je peux faire quoi à New York ce week-end
Que se passe-t-il ce soir à Hartford, Connecticut
événements musicaux du jour
Cherche-moi des concerts à Melbourne demain
Il ne se passe rien dans les parcs à bestiaux ce soir ?
En décembre qu'est-ce qu'il y a à faire dans le nord de l'Utah
Groupes de musique qui jouent à Memphis
Que se passe-t-il
qu'est-ce qu'il y a d'intéressant à Milwaukee la semaine prochaine
les événements du mois prochain à Los Angeles
choses à faire à Los Angeles ce week-end
Événements sportifs à Saint Augustine ce mois-ci
Qu'est-ce que je peux faire ce samedi
Liste les événements d'aujourd'hui
films diffusés ce soir
événements dimanche
y a-t-il des fêtes qui valent la peine d’y aller
Toutes les fêtes cool de ce week-end
que dois-je faire ce week-end
Je peux faire quoi
Que puis-je faire la semaine prochaine
Mets en attente l'appel en cours avec Polly.
Combien de temps ont duré les études de Bill Gates ?
Quand est-ce qu'Ahmed est entré en école primaire ?
Jessica était-elle à l'université Forrect ?
Quand est-ce que Danielle a commencé l'Université de Chicago ?
Quel temps fait-il à Cincinnati, Ohio ?
aurai-je besoin d'un parapluie aujourd'hui
il va pleuvoir demain matin
Combien de nuits cette semaine passerons-nous sous le seuil de congélation ?
Est-ce qu'il me faut un bonnet et des gants aujourd'hui
Quel temps fera-t-il samedi ?
Quelles sont les prévisions pour mardi soir prochain ?
quelle est la météo aujourd'hui
Va-t-il pleuvoir ce week-end.
Est-ce qu'il fait chaud à Miami en Floride en ce moment ?
aurai-je besoin d'un imperméable aujourd'hui ?
Est-ce qu'il y aura de la neige cette année ?
Quelle est la température dans la ville de New York ?
Est-ce qu'il va pleuvoir à Las Vegas au Nevada la semaine prochaine ?
À quelle heure va-t-il pleuvoir
Aurai-je besoin d'une veste chaude aujourd'hui ?
Est-ce que je prends un parapluie avec moi aujourd'hui ?
Fera-t-il très froid à Big Bear le week-end prochain ?
Est-ce qu'il faut que je prenne une veste pour mon voyage à Seattle ce week-end ?
va-t-il neiger à Nashville aujourd'hui
est-ce qu'il faut que je mette des bottes de pluie
quelle est la température basse de ce jeudi
Quel temps est prévu pour vendredi ?
Quelle température fait-il dans l'Idaho en ce moment ?
quelles sont les prévisions météorologiques pour le Sud de la Floride
Prévisions météo pour ce matin ?
quel est le temps à miami en ce moment
quelles sont les vitesses de vent actuelles
quelle est la température à Erie
Est-ce qu'il pleuvra à Londres quand j'arriverai à 13 h heure locale ?
Quelle est la température à Miami, Floride ?
Va-t-il faire beau samedi
COMBIEN DE PRÉCIPITATIONS Y AURA-T-IL DEMAIN ?
Quel temps fait-il à Harpswell, Maine ?
Est-ce qu'on peut espérer avoir du soleil aujourd'hui ?
Va-t-il y avoir des nuages aujourd'hui ?
À quelle heure va-t-il pleuvoir à Seattle lundi ?
Quel temps fait-il au Japon en ce moment ?
Est-ce que je vais avoir besoin d'une veste à Portland ce soir ?
Quelle est la température à Los Angeles aujourd'hui ?
Quelle sera la force des vents ?
Est-ce que je devrais prendre ma crème solaire ?
comment est l'humidité
est-ce qu'il y a un front d'air froid qui arrive cette semaine
Dois-je envoyer mon fils à l'école avec une veste ?
quelle est la température maximale prévue pour cette semaine
Est-ce qu'il va faire chaud ce week-end ?
Est-ce que je vais avoir froid ce soir si je n'emporte pas une veste ?
Quel temps fait-il à Saint Augustine ?
Ai-je besoin d'un anorak en novembre à New York ?
Combien de pouces de neige reçoit-on aujourd'hui ?
Quelle est la journée la plus chaude de cette semaine ?
Est-ce que je devrais amener un haut à manches longues ?
neige-t-il beaucoup en Alaska
Est-ce qu'il va pleuvoir à Nouvelle Albanie ?
Est-ce qu’on s’attend à ce qu’il fasse très froid cette nuit ?
Le temps à Houston, demain ?
Quelle est la température au Michigan
comment est le vent aujourd'hui
Quel temps fait-il à Edison à 10 h ?
Est-ce qu'il va pleuvoir cette nuit ?
Quelle température fait-il actuellement en Islande ?
Quel temps fait-il à Portland en ce moment ?
Quel sera le degré de chaleur cette semaine
Donne-moi la météo de cette semaine.
Est-ce qu'il y a des tempêtes qui se dirigent vers moi cette semaine ?
Un ouragan se dirige-t-il vers les États-Unis ?
quel temps fera-t-il à minuit
donne-moi les prévisions pour toute la semaine
météo pour Henley on Thames
devrais-je apporter un gilet ce soir
combien de degrés fait-il actuellement en Turquie
température actuelle à Bursa en turquie
À quel point fera-t-il chaud aujourd'hui en Celsius ?
Jusqu'où va monter la température
est-ce qu'il pleut ce soir
Quel temps fera-t-il ce soir ?
Prévisions météo à midi, merci.
donne-moi la météo de cet après-midi
Dis-moi quel temps est prévu à 4h
Quel temps il va faire cet aprèm ?
quel temps va-t-il faire ce soir
Décris-moi le temps qu'il fait
Lis-moi la météo.
Quel temps fait-il
Dois-je prendre mes gants ce week-end ?
Quelles sont les prévisions météo à New South Wales?
Montre-moi la météo du Texas.
Quelles sont les prévisions météo de dimanche
Quel temps fera-t-il demain ?
Puis-je savoir quelle va être la météo dans les deux prochains jours
Indique-moi les prévisions météorologiques pour Munich, s'il te plaît
fait-il très chaud aujourd'hui ?
À quoi ça ressemble le Québec ?
J'aimerais savoir quel temps il fait dehors
Quel temps fait-il s'il te plaît ?
Peux-tu chercher le temps qu'il fait en cette fête du travail ?
Montre-moi la météo en France
Y aura-t-il de la neige ce week-end ?
Parle-moi du temps qu’il fait aujourd’hui
comment sera la météo aujourd'hui ?
quel temps fait-il dehors ?
Est-ce un temps à sortir un parapluie ?
Quelles sont les prévisions pour le tennis à Wimbledon demain
Quel devrait être le temps à Berlin demain
Quelle sera la météo à Blackpool demain ?
Donne-moi les prévisions météo pour le lundi 5 juin à midi
Quelles sont les prévisions météo pour Pâques en Écosse
Quelles est la météo à 9h00 ?
Dis-moi quel temps il va faire ce soir.
Quelles sont les prévisions météorologiques pour le comté de Kerry ?
Dis-moi les prévisions météo pour Rome en Italie.
quelle est la température à Newcastle?
trouve-moi les prévisions météo pour Londres, Angleterre s'il-te-plaît
Quelle est la météo à Dubaï ?
Donne-moi la météo de mardi à jeudi
prévisions météo pour les trois prochains jours s'il te plaît.
Il va pleuvoir ce week-end ?
Quel temps fera-t-il pour l'August Bank Holiday ?
Donne-moi la météo du week-end prochain
donne-moi les prévisions météo pour la semaine prochaine
Que nous réserve la météo dimanche ?
Dis-moi quelle va être la météo au Swaziland
Quelles sont les prévisions météo pour Manchester ?
Et pour la météo de Londres ?
Dis-moi quel temps il fait à Sheffield.
quel temps fait-il à Londres ?
Est-ce qu'il va pleuvoir aujourd'hui ?
Température intérieure aujourd'hui Fahrenheit
Fait-il plus de 30 degrés Celsius ce week-end
Est-ce qu'il fera environ 60 degrés celcius à chicago
Température de la semaine prochaine à Menlo Park c
Il va faire à peu près 29 degrés Fahrenheit dehors demain
Quelle température fera-t-il la semaine prochaine dans les environs de Dublin en degrés Celsius
donne-moi les prévisions météo du week-end
La température va-t-elle atteindre les 50 degrés ce soir
Quelle est la température actuelle à Fairport
Quels sont les dernières actualités sur l'ouragan dans le golfe
Y a-t-il une veille de tornade
Prévoit-on de la pluie pour samedi à Daytona Beach
Alertes météo éventuelles
Il a fait très chaud hier et j'aimerais savoir quelle était la température d'hier
est-ce qu'il y a de la pluie ce soir
Fera-t-il froid tout le week-end à Neptune dans le New Jersey
Quel temps fera-t-il dans la zone de Smyrne, GA, aujourd'hui vers 1 heure pile
quelle est la prévision sur 8 jours
quelle est la prévision météo aujourd'hui à Chicago
Combien de neige va-t-il tomber ce soir
Quelle température fera-t-il quand je quitterai le travail ce soir
Est-ce que la météo prévoit de la pluie ?
Quel temps fait-il actuellement dans le Comté de Limerick ?
Y va-t-il y avoir un tremblement de terre
Le thermomètre va grimper à quelle température à Pottstown en Philadelphie aujourd'hui ?
quelle est la température ?
Fera-t-il assez beau pour porter des shorts ?
Dois-je porter une veste ?
Quelle est la température pour ce week-end ?
Puis-je porter des sandales aujourd'hui
Est-ce qu’il va neiger samedi ?
Donne-moi le temps qu'il fait à Milwaukee
À quelle heure est-ce qu'il va se mettre à pleuvoir aujourd'hui ?
Est-ce qu'il risque de neiger aujourd'hui ?
température demain à Dallas
Il fait quel temps dans le coin aujourd'hui ?
Il est censé pleuvoir jeudi ?
Est-ce qu'il est censé pleuvoir à Kingsland aujourd'hui ?
A-T-ON DIT QU’IL ALLAIT PLEUVOIR AUJOURD’HUI AUX INFORMATIONS
Quelles sont les prévisions de cette semaine pour Estero, FL ?
Va-t-il pleuvoir ce soir ?
Quand devrait-il pleuvoir
Quel est le pourcentage de chance qu'il pleuve ?
Quelle température fait-il à Sacramento, Californie ?
Est-ce que de la grêle est prévue à Waco
Est-ce que je dois prendre une veste pour aller à Las Vegas ?
Aurai-je besoin d'un pull dimanche ?
Quand la pluie s'arrêtera-t-elle ?
A-t-on besoin d'une veste
À quelle moment la neige commence-t-elle demain ?
Quand est-ce qu'il va pleuvoir de nouveau ?
est-ce qu'il va neiger à Barstow aujourd'hui ?
est-ce qu'il va neiger sur notre route pour l'Alabama
Y aura-t-il assez de neige pour faire de la luge demain ?
Y a-t-il des ouragans en ce moment ?
quel est le temps prévu à Spokane pour mardi soir
Comment va être le temps aujourd’hui
y a-t-il un conseil météorologique spécial ?
Quel temps fait-il à Toronto ce soir ?
est-ce que l’ouragan va toucher la suncoast
Est-ce que la météo prévoit de la neige aujourd'hui ?
Dois-je apporter une veste aujourd'hui ?
Le vent est-il supposé souffler aujourd'hui
Une tempête est-elle prévue à Tahoe demain ?
Quel temps fait-il à Houston ?
Est-ce que nous aurons un gel cette semaine ?
Fera-t-il beau ce week-end ?
va-t-il faire froid aujourd’hui
est-ce qu'il pleut à Londres
quelles sont les prévisions sur cinq jours pour dallas
combien de pluie est-il tombé
quel temps fera-t-il demain à Cocoa Beach ?
Quel temps va-t-il faire ce soir au drive-in du coin ?
Quelle température fait-il à Granger, Iowa en ce moment ?
Y aura-t-il de l'orage demain ?
Est-ce qu'il pleut à Washington en ce moment ?
Est-ce que j'ai besoin d'une veste aujourd'hui ?
Aurai-je besoin de lunettes de soleil ?
QUAND EST-CE QU'IL DOIT PLEUVOIR LA PROCHAINE FOIS ?
Combien fait-il à Sacramento
la météo annonce-t-elle de la pluie cette semaine
quel temps fait-il dans l’alabama
Va-t-il pleuvoir ce week-end à New York ?
Quelle est la température ressentie à Chicago ?
Y a-t-il de la foudre dehors ?
est-ce que le temps sera couvert aujourd'hui ?
La journée de demain sera ensoleillée ou nuageuse ?
Est-ce que la météo prévoit du brouillard aujourd'hui ?
Combien de neige est-il censé tomber à Parker ce soir ?
Quelle sera la minimale du jour ?
Je dois m'inquiéter de possible inondations dans la région dans les prochains jours ?
Va-t-il pleuvoir ce mercredi
quel est le temps à Miami aujourd'hui
Quel temps fait-il à Orlando ?
Quelles sont les températures élevées et basses aujourd'hui ?
Est-il censé pleuvoir la semaine prochaine à Marshalltown, dans l'Iowa.
Comment ça va aujourd'hui ?
Je dois connaître la météo d’aujourd’hui
La météo annonce-t-elle des orages pour cet après-midi
dois-je apporter les plantes ce soir
Est-ce que la température va baisser à moins de zéro cette nuit?
Est-ce qu'il faut que je prenne un parapluie ?
Y a-t-il un grand risque de pluie à Malibu demain ?
Combien de précipitations y a-t-il aujourd'hui
Dans quelle direction le vent souffle-t-il ?
Quelles sont les probabilités d'un ouragan ?
Fera-t-il froid demain à Estes Park, CO ?
Pendant combien de jours il pleuvra cette semaine ?
Quelle sont les prévisions météo pour le 15 août ?
dois-je prendre des bottes avec moi aujourd'hui
Pour quand est la prochaine prévision de pluie ?
Quand va-t-il pleuvoir aujourd'hui ?
va-t-il faire beau toute la semaine ?
Est-ce que je devrais mettre mes bottes de pluie demain ?
Quelles est la température maximale à Los Angeles en septembre ?
Quand aura lieu la prochaine pluie ?
Y a-t-il une alerte orage ?
Rajoute 20 minutes à l’alarme afin que je puisse me reposer davantage
Modifie l’alarme pour 7 h
répète l'alarme seulement du lundi au vendredi
Répète les alarmes toute la semaine
une nouvelle heure pour l'alarme, s'il te plaît
Modifie l'alarme de réveil s'il te plaît
Mets à jour mon alarme de réveil à 5h00 du matin
Vérifie l'alarme pour demain
rejoue cette chanson s'il te plaît
Cette chanson est ma préférée, rejoue s'il te plaît
joue encore cette chanson de Tool
s'il te plaît, rejoue la chanson actuelle?
Peux-tu rejouer la chanson deux fois s'il te plaît
Répétez Back Together par Robin Thicke
répète la chanson
repasse cette chanson
Réécouter cette chanson.
À quelle heure est-ce que le concert commence ce soir à Walnut Creek
Quand le deuxième événement commence-t-il ?
Peux-tu s'il te plaît appeler mon oncle.
Démarre une discussion vidéo avec ma sœur
Compose le numéro de Maria
Appelle papa
passe un appel à maman
Appelle ma sœur Lara.
Je dois parler à Nickey
appelle Ahmad Cachu tout de suite
appelle le grand-père Staci Okeke
appelle le grand-père de Blanche Dundon
appelle le mari de Molly
appelle l'oncle de George Mona Fulwood
appelle la petite-fille de Kaley Martorella
appelle la tante de Talia
appelle la fille de Marry Bekerman
appelle le cousin de Randall Strumpf
appelle la femme de Zoey
Appelle le fils d'Eden
appelle le cousin de Brooklynn
appelle le père d'Elise
appelle mon frère
appelle ma nièce, Mlle Palay
Appelle Trish
parle à ma grand-mère Willow
Je voudrais appeler mes cousins Gary et Tom à l’instant même
Contacte Emily
je veux appeler Brandon Saint
essaie d'appeler Angélique.
appelle Holland
appel vidéo avec Brandon Tara
J'aimerais parler avec Brandon Shannon
lance un appel vidéo avec Austin Angelica
essaie d'appeler Brandon Saint
Appelle Nick
Appelle mon petit ami
appelle papa
Démarre un appel avec le patron
Appelle le numéro de portable de Billy
appelle un groupe
commence la téléconférence
Je dois appeler Jim
Contacte RIchard
appelle maman maintenant
Appelle le groupe familial
Appelle Rob, s'il te plaît
appelle susan
veuillez passer un appel de groupe pour ma famille
compose le numéro de maman
appelle Theresa
Envoie un appel à Aaron
je dois appeler joe
passe-moi mes petits-fils
appelle mamie
Appelle la belle-mère de Sally
S’il te plaît, appelle les grands-parents
Rappelle mes petits-enfants.
Appelle mes frères.
Appelle papa et père maintenant.
Commencer l'appel vidéo avec les oncles
Appelle Ebony
Lance un chat vidéo avec Dean et Hilton
Lance un appel vidéo à ma famille
appelle Eric et Sally
appelle Yvette
appelle Billie
passe un appel au 4915552125 sur WhatsApp
appelle ma tante
appelle Malcolm Robertson
j'aimerais contacter Collin Randolph
prends des nouvelles d'Isaiah
appeler Adrian et Jayla Clarke
appelle Ryan et Kameron Alvarez
appelle en Inde, Jason Newton, Corbin Salas et Ellen
Crée un appel pour moi Aurora, Francesca, et Cristian Long
Appelle Sean Hogan, Chelsey Mcgee, Nathanael Jennings et Kade Solis
Je veux lancer un appel vidéo avec Cheyenne Reynolds et Wesley Hopkins
Lance un appel audio vers Sawyer Page et Benjamin Munoz
lance un appel vidéo avec Carson Jordan et Steve Conner
Merci d'appeler Rebecca, Rene, Heather et Alison
appel vidéo avec Entreprise
Commence un chat vidéo avec mon groupe de cours de biologie
Passe un coup de téléphone à Brendon, Caitlyn, Grant et Leslie
appelle la mère de Jessica Dominguez
appelle le père de Peyton Jensen
appelle le conjoint de Hudson
appelle la petite amie de Ian, Joseph Best
appelle la tante de Nora
appelle grand-père sur WhatsApp
appelle papa en vidéo via Whatsapp
appelle Ezekiel Macdonald via whatsapp
appelle Tanner Atkinson avec whatsapp
appelle Victoria Curtis sur WhatsApp
appelle Reagan Webster par whatsapp vidéo
appelle Winston whatsapp video
passe un appel vidéo Whatsapp à Licoln
appelle Amiyah et appelle Naomi sur Whatsapp
appelle mon contact Whatsapp Fatima
appelle Frances de mes contacts Whatsapp
appelle Gunner Burns en vidéo sur Whatsapp
appelle Aaron en vidéo avec Whatsapp
peux-tu utiliser Messenger pour appeler Jeremiah
peux-tu appeler Jayceon Hendrix sur WhatsApp
peux-tu appeler Clara Wilcox sur Messenger
appelle Alexander Hinton sur WhatsApp
peux-tu appeler Mark Meyers sur WhatsApp
appelons Katherine sur Hangouts
lance un appel Hangouts avec Mary
appelle Jacques sur WeChat
Appelle Larry sur WhatsApp
Appelle Jayce Haynes sur WhatsApp
appelle Tatum Floyd via WhatsApp
appelle Sawyer et Wong
appelle Gonzales et Chavez
appelle Liliana et Bailey
merci d'appeler Richardson
appeler Hughes immédiatement
appelle tout de suite Edgar Lucas, s'il te plaît
merci d'appeler Caden Carter immédiatement
compose immédiatement le numéro de Keith Chung
appelle Pierce tout de suite
Appelle Daniel numéro deux
appelle Dayana numéro deux
appelle Jack numéro un
appelle Peyton Castaneda
Appelle Kaila Obrien sur Whatsapp
appelle Sydney Roth à la place
appelle Guillermo Hernandez à la place
S'il te plaît, appelle Amy
lance un appel avec Jane en utilisant WhatsApp
appelle mon ami Andy Nelson via WhatsApp
appelons Catalina via WhatsApp
je veux appeler William Landon Bennett
appelle Jayla Carole Bautista pour moi
J'aimerais appeler Sawyer Autumn Lowery
J'aimerais appeler Blake Johnathan Benson
appelle Andrew Larsen Randolph
J'aimerais appeler Timothy Bass Carson
Peux-tu appeler Daniel Figueroa Woodard
Appelle Stephanie Conrad Escobar pour moi
Je veux appeler Mary M Welch
je veux appeler Betty B Arroyo
Je voudrais appeler Lola Valeria White
S'il te plaît, appelle ma femme
Téléphone à papa
Appelle ma mère
hé, tu m’appelles Bob ?
Appelle Fred
Appelle John s'il te plaît
Appelle Gita.
continue, appelle Victor
appelle Donovan W
appelle Eli C
appelle Cecily U
appelle Moises mon grand-père
Appelle ma mère s'il te plaît
Appelle mon agent fiscal, s'il te plaît.
Appelle mon frère Paul.
Appelle ma tante.
Mets-moi en lien avec Maman par appel vidéo
Contacte papa
appelle mon frère
Appelle Jessica.
Appelle Cameron
Appelle Sana.
Passe un coup de fil à Ollie.
Appelle ma mère.
appelle Cleta Reaver via facetime
appelle la tante de Julianna
appelle le mari de Floretta Crase
appelle l’enfant de Sloane
appelle la tante de Lyle X Pendley
appelle l'époux de Kellee Aguino
appelle le petit ami d'Ivy
appelle le frère de Luna
appelle la mère de Russell Perches
appelle la petite amie de Yaretzi
appelle la fille de Cassidy
appelle le père de Pasty Inks
appelle le médecin généraliste
connecte-moi avec un ira
essaie d’appeler Angelica Shelby
appelle Madison
essaye de téléphoner à Nancy Austin
Peux-tu essayer d'appeler Brian ?
essaye d'appeler Sherman Austin.
passe un appel vidéo à ava ira
Je dois appeler un bon copain
merci d'appeler Lisa
LANCE L'APPEL AVEC JENNY
passe un appel téléphonique
appelle kelly s'il te plaît
appelle kevin
Organise un appel groupé
téléphone à un ami
passe un appel groupé à la famille
appelle bella
lance l'appel pour sam
Appelle Roger maintenant s’il te plaît
appelle mon fils
Appelle Jane, s'il te plaît
Appelons Mika maintenant
s'il te plaît appelle maman
Appelle mon beau-frère
envoie une invitation téléphonique à mes beaux-pères
appeler mes cousins
contacte les beaux-fils et belles-filles
Lance un appel vidéo avec ma femme.
passe tout de suite un appel vidéo à Jenn s'il te plaît
démarre une conférence téléphonique avec Mark et Mélissa
quand le soleil se couchera-t-il ce soir
dis-moi à quelle heure la nuit tombe jeudi à bremerton
Quand est-ce que la nuit tombera demain
dis-moi où habite Ahmed.
Peux-tu ajouter à la liste l'adresse postale de Tara au travail ?
S'il te plaît donne-moi l'adresse de Tara
Dans quel État vit Caicy
La maison de Tom se trouve-t-elle à Largo ?
Est-ce que George a une adresse professionnelle ?
Quelle est l'adresse de l'école de Scotty ?
Où est-ce que Chelsey habite ?
est-ce que Jennifer vit à Chicago ?
Où vivent mes amis au Mexique ?
Donne-moi l'adresse du domicile de Tim
Où est-ce que David va travailler ?
Quelle est l'adresse professionnelle de Jessie ?
Kathie habite toujours à Riverview Street ?
Où la marine a-t-elle placé mon petit frère Nathan cette année ?
quelle est l'adresse de jeff
Jack est-il toujours à Livermore ?
Est-ce que Joan habite encore à Atlanta ?
dis-moi si corrie vit dans le sud d'orange
Où est-ce que Jason habite ?
Où habite Marina ?
Où habite Andy ?
Cherche l'adresse professionnelle de Sam.
Dans quelle ville habite Mark ?
Où vit Pam ?
Où est-ce que Dany vit actuellement ?
Dis-moi où habite Kim
Quelle est l'adresse du domicile de George ?
Où vit Lisa dans le Kent ?
Dans quelle ville Lance travaille-t-il ?
Quelle est l'adresse du travail de Casey ?
Est-ce que Freddy Smith vit toujours dans le Minnesota ?
Je ne veux pas assister au deuxième événement
indique que je ne vais pas à l'Open Stage NYC
définis mon statut comme ne participant pas au marché de nuit de C-ID
réponds Non à l'événement Giants at Patriots
indique sur mon statut que je n’opte pas pour Unicorn
ne vais pas à Bark in the Park
indique que je ne vais pas à Brickpalooza
RSVP non à cet événement
Supprime l'alerte du rendez-vous de livraison du vendredi matin.
Supprime mon rappel sur le vide-grenier de samedi.
Supprime le rappel du dîner avec Jan jeudi.
Efface le rappel pour changer l'huile.
Supprime mon rappel pour le déjeuner de demain.
Supprime mon rappel d'émission de télévision.
Supprime le rappel pour la nourriture pour chat.
Supprime mon rappel pour le séminaire d'aujourd'hui.
Supprime le rappel pour appeler Sam ce soir
Supprime le rappel pour le cours de gym de Lily
Supprime mon rappel pour aller chercher ma nièce.
Annule le mémo trouver un cadeau pour la fête de Patty.
Efface le rappel que je dois déjeuner dimanche avec Susie
Annule tous mes rappels pour vendredi prochain après 14 h.
supprime le rappel pour acheter des œufs
Supprime tous les rappels des vendredis.
Supprime le rappel pour l'entraînement de ce soir
Supprime le rappel de passer prendre ma sœur.
Supprime le rappel « soirée gym »
S'il te plaît supprime le rappel pour appeler Anna
Supprime tous les rappels de ce week-end.
supprime tous les rappels.
supprime mon rappel pour le dîner vendredi à 17 h
supprime tous mes rappels d'aujourd'hui.
Supprime le rappel de prendre un journal demain
Supprime le rappel Regarder Insecure Sunday
Annule tous mes rappels pour vendredi
Placer le rappel dans la corbeille
annule mon rappel de rendez-vous
Supprime le rappel pour promener le chien le samedi
Supprime le rappel pour repeindre notre maison ce mois-ci
Annule le rappel de mon rendez-vous chez le docteur en octobre.
Supprime le rappel de déjeuner avec lui demain.
Supprime mon rappel pour la cuisine.
Supprime mon rappel le plus récent.
Supprime tous les rappels pour le bureau la semaine prochaine parce que je n’y serai pas
Annule le rappel de la visite chez le vétérinaire pour le chien
Supprime tous les rappels.
Supprime tous mes rappels programmés pour le dîner pour les deux prochaines semaines entre 17h et 22h
Supprime tous mes rappels toutes les 30 minutes pour prendre la voiture la semaine prochaine
Supprime tous les rappels pour les deux prochaines heures
Supprime tous les rappels pour la collecte des ordonnances.
Supprime l'alerte de rendez-vous pour mon massage au spa.
Supprime le rappel pour aller au cinéma avec Pauli dimanche.
Supprime tous mes rappels de lundi
Supprime toutes les alertes pour commander un repas cette semaine au travail.
Supprime mon rappel du dimanche.
supprime mon rappel de prendre mon médicament
Supprime le rappel sur le football lundi soir.
supprime le rappel pour mon rendez-vous chez le coiffeur
Supprime mon rappel de demain pour le yoga.
Supprime le rappel concernant mon rendez-vous chez le médecin.
Supprime mon rappel de film samedi.
Supprime mon rappel d'appeler mamie ce soir.
Crée une minuterie pour 20 h les lundis pour les diffusions de Bachelorette
règle la minuterie pour qu’il sonne dans quatre minutes
Règle la minuterie pour 33 minutes et fais un rappel.
Mets une minuterie pour dans cinq minutes.
règle la minuterie sur 15 minutes
règle une minuterie pour le poulet au four
ma fille doit manger à nouveau dans 4 heures, lance la minuterie s'il te plaît
Mets une nouvelle minuterie pour une heure.
J'ai besoin d'une minuterie de 6 minutes
Démarre une minuterie d'une minute
Commence à me chronométrer
Règle une minuterie sur 21 minutes.
Programme une minuterie pour deux heures.
Fixe 60 minutes pour la course.
Programme une nouvelle minuterie pour dix minutes
démarrage de la minuterie à 13 h 00
règle deux minuteries : une d'1 minute, une de 15 minutes
règle deux minuteries, une de sept secondes, une autre de 30 minutes
Débute une minuterie de gainage
peux-tu régler une minuterie intitulée mise à jour de logiciel
règle une minuterie de quatre heures et quatre minutes et une minuterie de deux minutes et demie
programmer la minuterie sur 12 ans s'il te plaît
Règle la minuterie sur un jour
indique-moi quand les 30 minutes se seront écoulées
Programme une minuterie pour 4h
règle un chronomètre sur 3 minutes avec répétition
règle une minuterie de sept minutes
règle la minuterie suivante pour 8 minutes
Démarre une minuterie de 21 minutes maintenant
Règle la minuterie sur une heure
règle une minuterie de 40 minutes
Fais s'éteindre la minuterie dans 4 minutes
Peux-tu créer une minuterie
Peux-tu régler ma minuterie de séance d'entraînement ?
Règle un nouveà la minuterie d'une durée de 10 minutes.
règle une minuterie pour la cuisson d'un gâteau
programme une minuterie pour les instruments
Règle la minuterie sur 27 minutes
régler le chronomètre pour 1 minute
règle la minuterie pour qu’il sonne dans neuf minutes
Il me faut une minuterie réglée sur 10 minutes.
Minuterie sur 10 minutes
règle une minuterie pour mon pot-au-feu
lance un chronomètre sur 23 minutes
Règle ma minuterie pour 15 minutes
Peux-tu régler une minuterie sur 5 minutes ?
Règle la minuterie sur 10 minutes
chronomètre-moi pour les 20 prochaines minutes
Démarre la minuterie pour ma séance d'exercices de 30 minutes.
Programme une minuterie de vingt minutes
Programme de nouveau ma minuterie
Règle une minuterie de 60 secondes
Je vais nager, alors s'il te plaît, règle une minuterie de 20 minutes
peux-tu régler le chronomètre sur 15 minutes
règle la minuterie sur 90 minutes
Lance une minuterie de 10 secondes.
Merci de démarrer ma minuterie
mets-toi maintenant en mode appel vidéo
appel vidéo activé
arrête la vidéo sur cet appel en cours
Passe de l’appel vocal à l’appel vidéo.
Passe en mode vidéo sur cet appel
bascule en appel vidéo
passe à appel vidéo s’il te plaît
jamais de musique country
retire cette chanson de ma liste de lecture
Ne passe plus cette chanson, s'il te plaît
Certains de mes amis sont allés en Colombie ?
Je connais quelqu'un qui vit à Spanaway ?
Est-ce que quelqu'un vit dans le LIC ?
ai-je des amis originaires de New York
Est-ce que je connais quelqu'un qui vient du Wisconsin?
Qui est-ce que je connais qui est diplomé de kean university ?
Montre-moi les gens ayant une licence de lettres
est-ce que je connais quelqu'un qui vit en Caroline du Nord
qui habite à Atlantic City
est-ce que je connais quelqu’un venant d’Hawaï
Est-ce que je connais quelqu'un qui vit à New York ?
Est-ce que certains de mes amis vivent à Denver ?
Je connais quelqu’un qui vit à Hawaï
Qui est-ce que je connais en Alaska ?
fais-moi une liste de mes amis à Portland
Est-ce que j'ai des amis qui habitent sur la deuxième avenue ?
Est-ce que j'ai des amis qui vivent à Colombus, Ohio ?
Montre-moi les gens en Arizona
Qui de mes amis vit sur la rue Bartlett ?
Amis de Donald Trump
Qui sont des amis de Mike
Les amis de Mario
Mes amis
qui est ami avec Anne
Qui sont mes amis ?
amis de courtney
montre-moi les amis d'Alice
Montre-moi les amis de Michael
Merci d'indiquer les amis de Betty.
Noms des amis de papa
Trouve les amis de Chris
amis de ma sœur
Dis-moi qui sont les amis de Leslie
Amis de Ron.
y a-t-il des anniversaires ce mercredi
y a-t-il des anniversaires ce mardi
Combien y a-t-il d'anniversaires le 18 janvier 1967 ?
Quelle personnalité locale est née à Winford le 12 avril ?
Quelle connaissance de Mme Maryln Truocchio est née le 7 juin ?
Parmi mes amis vivant à New York, lesquels fêtent leur anniversaire ce mois-ci ?
qui est le mari de Kathy ?
Qui est Michael jordan
Qui est Henry, l'ami de Mark
Qui est la mère Aliana ?
qui travaille au guichet
Qui travaille chez Facebook ?
Dis-moi qui travaille à Burger King
Qui travaille pour Napa ?
Skyline embauche ; qui d'autre travaille là-bas ?
Qui travaille chez Nike ?
Tu peux vérifier sur LinkedIn qui travaille chez Apple ?
Quels amis travaillent pour UHC ?
Qui travaille chez Baker Shoes au centre commercial de Boise ?
Donne-moi les noms des personnes qui travaillent dans la dentisterie familiale Williams.
Peux-tu me dire qui travaille à Best Buy ?
Je veux savoir si quelqu'un travail à Walmart.
qui travaille à Pizza Hut ?
Qui travaille dans la ville de New York
Qui travaille à Seattle
Je cherche quelqu'un qui travaille chez Sonic.
qui travaille pour l'AIG
Fais la liste des 1ers employés nationaux
Qui travaille pour la police de Savannah
Est-ce que je connais quelqu'un qui est allé à Yale ?
Qui est-ce que je connais qui a été diplômé de Piper
Est-ce que quelqu'un a obtenu un master du MIT ?
Quelqu'un que je connais va-t-il au FSU ?
est-ce que quelqu’un est allé à Pittsburgh
Est-ce que j'ai des amis ont obtenu leurs diplômes à l'UCLA ?
Qui a obtenu un diplôme de California college en Pennsylvanie ?
est-ce que je connais quelqu'un qui est allé à Harvard ?
Est-ce qu'un membre de ma famille est diplômé de l'Université de l'Ohio ?
Qui parmi mes amis est allé à la Louisiana Tech ?
trouve moi les cursus en art à Stanford
Qui est allé à l'UCR ?
Lequel de mes amis a participé à UM ?
Quels amis ont étudié à SUNY New Paltz ?
Qui est diplômé de Berkely ?
Est-ce que je connais quelqu'un qui a été diplômé de la NIU ?
Trouve des personnes ayant étudié au Lakeland High School
Est-ce que certains de mes amis vivent à Phoenix, Arizona
Quelle famille ai-je à San Diego ?
Qui va actuellement à la DSU ?
lequel de mes amis vit à Seattle
Quelqu'un ici est venu d'Alexandrie ?
Donne-moi le nom d'un ami résidant à Atlanta.
Qui habite Chicago ?
Est-ce que je connais quelqu'un à San Francisco ?
Combien d'amis vivent au Caire ?
J'ai besoin de savoir qui habite à Phoenix.
qui est connecté sur facebook en ce moment
Trouve-moi les contacts de Bill.
montre des amis d'eric
Affiche mes amis.
des amis de laura
Je veux connaître les amis de Mary.
Quels sont les appels que j'ai manqués hier ?
Est-ce que Kevin m'a rappelé aujourd'hui ?
Liste des appels reçus de papa.
Ai-je appelé ma mère cette semaine ?
combien d'appels ai-je reçus mercredi
Ana a-t-elle téléphoné aujourd’hui ?
ai-je manqué des appels vidéo ce matin ?
Ai-je manqué des appels de ma sœur hier ?
Est-ce que John m’a appelé aujourd’hui ?
efface la liste de lecture
Que peux-tu me dire sur le Ben, le père de Sam ?
Que peux-tu me dire Sam ?
parle-moi de Shirley
Parle moi d'April
Donne-moi des détails sur Steve
Parle-moi de Kady, s'il te plaît
Que sais-tu sur Peter ?
Qu'est-ce que tu peux me dire à propos de Bob ?
dis-m'en plus sur leanna
qui est brandon
Je veux plus d'informations sur Suzy
Je veux en savoir plus sur Kenzie.
Est-ce que Will aime le café ?
qui est jo
Peux-tu me donner quelques détails sur l'identité de Lisa ?
Dis-moi quelque chose sur Carter.
annule cette minuterie
Supprime la minuterie.
Efface toutes mes minuteries.
efface les enregistrements de la minuterie
Supprime toutes les minuteries
Supprime tous mes minuteries
Minuterie de fin de marche
Je n'ai plus besoin de ce minuterie.
annule le message
pourrais-tu chercher une recette de gâteau moelleux
Comment cuisiner une tarte aux pommes
Montre-moi une recette de poulet épicé.
Comment fait-on les crêpes
Recette de lasagnes de A à Z
comment faire des nuggets de poulet végétariens
une bonne recette pour les cookies à la noix de coco
recette du biscuit au homard rouge
Comment cuisiner un jambon
Comment faire du chili
recettes du ragoût d'agneau s'il te plaît
donne-moi une recette de sauce marinara traditionnelle
Comment faire des carnitas de porc ?
Quelle est la recette du cake au citron
Recette facile et rapide pour le déjeuner
Comment préparer des œufs Bénédicte ?
Les recettes les plus populaires pour la dinde au chili
comment faire un flan
recette de carottes au four
Trouve la recette du porc braisé
il me faut une recette pour le poulet teriyaki
Donne moi une recette de cookies sans cuisson
comment fait-on des pickles de citron vert
Donne-moi des recettes véganes
Recette avec coriandre
Qu'est-ce qui est une bonne recette de poulet à la mijoteuse
comment est-ce que je fais de la salsa
dans quoi utilise-t-on le fromage asiago
trouve un bon dessert au chocolat
donne-moi la recette de porc effiloché
que puis-je faire avec des restes d'avocat
Des recettes faciles de pâtes
recette des cookies au sucre sans gluten
Trouve-moi une recette de dessert sans produits laitiers
Trouve une recette de chili végétarien
Quelle est la recette du pico de gallo
Quelle est la meilleure façon de cuisiner le poisson
Montre-moi la manière la plus simple de faire griller un steak.
Comment est-ce qu'on cuisine la ratatouille
Recettes simples de plats au four
Donne-moi une bonne recette de pizza
regarde comment faire de la purée
Trouve une bonne recette de poulet croustillant à l'ail
Comment préparer du riz frit chinois
J’ai besoin d’une recette espagnole pour du riz
Recettes saines de smoothie aux légumes
Comment faire du poulet au bourbon
J'ai besoin d'une recette de fond de tarte fait maison
Me trouver une recette avec des olives noires
Affiche-moi les recettes de brunch de Bobby Flay
Dis-moi comment préparer du pain de blé
Recettes véganes simples
Peux-tu trouver la meilleure recette de cookie aux pépites de chocolat
Comment préparer du poulet au marsala
Recette de soupe végétarienne
J'ai besoin d'une recette pour préparer une pizza à la croûte fine
quelle est la recette pour les cookies faits maison
comment fabriquer du ketchup
J'ai besoin d'une recette de poulet au Parmesan
Donne-moi des recettes de nourriture indienne non épicée
Recettes de plat-de-côtes s'il te plaît
Donne-moi une recette française
Recette de la soupe de patate douce
Trouve-moi une recette de salade de pâtes facile
recettes sans viande ou fromage
recette de salade de thon
Comment faire des sushis à la maison.
Trouve-moi une recette de porridge du lendemain
Donne-moi une recette facile
Comment cuisiner un plat éthiopien
quelle est la meilleure façon de faire une barre protéinée
Les étapes de la fabrication des choux verts
recette de riz frit
Trouve-moi une recette de tacos au poulet.
Comment faire du pain perdu ?
Quel type d'événement représente le Grand Prix du fromage grillé ?
Quelle sorte d'évènement est Dinosaur Jr. ?
définis-moi sur Uilisateur non disponible
Change mon statut de disponibilité à occupé
Statut : indisponible
définis mon statut pour laisser un message
Rends-moi indisponible pour le moment
Je ne suis pas disponible
Change mon statut à occupé
D'accord, éteins ma disponibilité. Merci.
Désactive ma disponibilité
Indique que je suis occupé.
Peux-tu me signaler comme étant indisponible ?
inaccessible
définis mon statut sur utilisateur occupé
change mon statut de disponible à actuellement non disponible
Règle le statut sur occupé
Je suis injoignable
fais de WeChat mon opérateur mobile
Y a-t-il du lait dans le poulet sauce Alfredo
peux-tu manger du poulet cru
Les haricots à la cubaine contiennent-ils du sofrito
Une personne allergique à la noix de coco peut-elle manger de l'huile de canola
les lasagnes sont-elles un plat végétalien
est-ce que le rôti va se dessécher s'il cuit trop longtemps
La saucisse contient-elle du sel ?
Puis-je ajouter de la vanille aux crêpes
Puis-je omettre le sel dans les cookies aux pépites de chocolat
Puis-je utiliser de la tequila pour faire un cocktail Margarita
Le poulet est-il plus tendre que la dinde
est-ce que je peux cuire un poulet à point
ajoute la nouvelle liste de lecture
Crée-moi une playlist avec de la musique similaire à Thundercat.
Transfère vers un autre appel
Mets cet appel en attente et prends l’autre
Je dois passer à l'appel entrant
termine et change d’appel, s’il te plaît
s’il te plaît, passe-moi l’autre appel
Commutation d'appel
déconnecte et répond sur l'autre ligne
quitte l'appel et prends le nouvel appel
Dans quelle université de premier cycle va Marissa ?
Dans quelles universités techniques mes amis ont fait leurs études ?
À quelle heure mon mari a lancé l’appel vidéo ?
Quand mon mari a-t-il appelé ?
À quelle heure est-ce que l'école m'a appelé aujourd'hui ?
À quand remonte mon dernier appel vidéo avec John ?
À quelle heure est-ce que papa m’a appelé ?
Hugo m'a appelé à quelle heure hier
met à jour la minuterie de mon inhalateur
Fais passer la minuterie à 2 heures
mets à jour ces minuteries s'il te plaît
Charge ma minuterie.
Change la minuterie pour commencer 10 minutes plus tôt
Ignore cet appel entrant
ne réponds pas à cet appel s'il te plaît
ne réponds pas à cet appel
s’il te plaît rejette l’appel
ne réponds pas
Merci de ne pas répondre aux appels entrant ce soir.
Ignore les appels du bureau du journal.
Ne répond pas aux appels de Frank.
Renvoie tous les appels de Ben sur la messagerie.
À QUELLE HEURE LE SOLEIL SE LÈVE DEMAIN
À quelle heure le soleil se lèvera-t-il vendredi ?
Combien d'heures jusqu'à l'aube ?
Décroche l’appel entrant maintenant.
peux-tu répondre à l'appel d'ava Brandon
réponds aux appels à venir de mes parents
Réponds à l'appel des mamans Trudy
prends cet appel maintenant
Récupère l'appel de mes frères
réponds immédiatement à tout appel de scott
Quels sont les grands titres aujourd'hui ?
Quelles sont les dernières actualités mondiales ?
quelles sont les nouvelles locales ce matin
titres à la une
Quelles sont les nouvelles de Donald Trump
Donne-moi des actualités de Fort Lauderdale
Y a-t-il du nouveau sur les attaques coréennes ?
De nouvelles informations politiques ?
Lis-moi les dernières nouvelles d’aujourd’hui
Peux-tu me donner plus d'informations sur les nouvelles lois sur l'immigration
Lis-moi les actualités concernant ma ville
lire toutes les dernières nouvelles
quelles sont les dernières nouvelles sportives ?
D’autres nouvelles sur l’éclipse solaire ?
des détails sur la situation de la Corée du Nord et de Trump
Y-a-t-il des nouvelles concernant la Syrie ?
Trouve-moi la dernière actualité de la BBC
Quels sont les titres des infos nationales ?
Les titres récents du New York Times, s'il te plaît
Donne-moi les dernières nouvelles sur notre région
Donne-moi les dernières nouvelles au sujet des enfants qui meurent dans cet hôpital indien
lis-moi les dernières nouvelles pour spring hill
Peux-tu me lire les titres sur CNN ?
actualités importantes de CNN ?
Merci de lire les détails du procès de Bill Cosby
Lis les titres de Brigantine
Lis-moi les actualités d'hier
Quels sont les titres récents à Wichita ?
peux-tu me montrer les infos en direct du Daily Newyorker
montre-moi des articles sur les Russes.
Quelles sont les actualités sur Newsy ?
Bill Clinton a-t-il fait l’actualité ces derniers temps
Donne-moi des nouvelles concernant les inondations à Houston
Y A-T-IL DES DÉVELOPPEMENTS DANS L'AFFAIRE CASEY ANYTHING
Donne-moi les actualités du New York Times
titre du choix des lecteurs
Qui fait les gros titres
donne des détails sur le procès de Cosby
Les dernières nouvelles dans le monde s'il te plaît
Lis-moi les titres du New York Times
affiche les titres d'AP
Montre-moi les titres de Google Actualités
Donne-moi les gros titres de ce matin
Quelles sont les dernières nouvelles sportives
actualités sur NBC
Quelles sont les dernières nouvelles dans le monde
Édition spéciale la plus récente
Donne-moi des nouvelles de toutes les manifestations qui se déroulent actuellement aux États-Unis
Quels sont les principaux titres des informations aux USA aujourd'hui
Les meilleures actualités de divertissement
Donne-moi un aperçu des principaux articles sur les États-Unis
Donne-moi les dernières informations sur la bourse
Les titres sur les États-Unis et la Corée du Nord
Actualités récentes concernant les arts
Quel est le gros titre du New York Times
Quels sont les titres de l'actualité ce matin ?
Nouvelles les plus importantes de 2017
Donne-moi les gros titres, s'il te plaît.
Infos à la une aux U.S.A.
il y a quelque chose aux nouvelles ?
Donne-moi les nouvelles d'hier au Japon.
lis-moi les dernières nouvelles de St Augustine
lis-moi les principaux titres
Quelles sont les tendances actuelles dans les actualités ?
Donne-moi les gros titres
Donne-moi les 10 derniers gros titres
Lis-moi la manchette sur Johnny Wong
Quels sont les gros titres du jour ?
quelles sont les gros titres à orlando en floride
informations sur la pré-saison de football
Donne-moi les dernières actualités en Russie
Quelle est la dernière info locale ?
Est-ce qu’il y a de nouveaux gros titres sur Taylor Swift ?
Quel est le meilleur scoop du New York Times ?
Quelles sont les dernières infos sportives ?
Peux-tu me donner les dernières nouvelles économiques ?
donne-moi des nouvelles fraîches de cnn
Toutes les nouvelles d’aujourd’hui
Lis les informations internationales.
Lis les détails sur l'enquête en Russie
donne-moi des actualités de WCCO Channel 4
Les informations économiques s'il-te-plaît
Actualités sportives d'hier soir sur ESPN
gros titres politiques
Emmène-moi à l'actualité sportive.
Quelles sont les dernières nouvelles sur CNN ?
Y a-t-il des nouvelles de dernière minute en ce moment ?
Dernières nouvelles
Peux-tu me donner plus de détails sur le procès de Taylor Swift ?
Montre-moi les gros titres de Fox News
Donne-moi un bref aperçu des dernières nouvelles mondiales.
Quelles sont les informations à la une dans les actualités locales ce matin ?
de nouvelles actualités animalières
Y a-t-il des informations que je devrais connaître aujourd'hui ?
lis-moi les titres de l'actualité nationale
Je souhaite une mise à jour des informations.
Quelque chose d'intéressant dans l'actualité ?
Quelles sont les infos sur NBC ?
Quels sont les gros titres du Philadelphia Inquirer aujourd'hui ?
Que fait Lindsey Graham aujourd'hui aux nouvelles ?
reportages à la une de Fox News
mise à jour des titres de l'actualité locale
Des actualités de la dernière heure.
les titres locaux récents
Quel est le top 5 des grands titres de l'actualité ?
des infos sur le mariage de derek jeters
Quels sont les gros titres de l'actualité de ce week-end ?
S'il te plaît lis les actualités sur Roanoke.
Quelles sont les nouvelles locales pour Boston
donne-moi les informations du jour dans le coin
Ajoute belles-filles à l'appel en cours
Peux-tu ajouter Jeremy à cette discussion vidéo
Ma maman devrait être retirée de cette discussion vidéo
Ajoute Stéphanie à cet appel.
ajoute Mike à cette téléconférence, s'il te plaît
Supprime Benjamin de cet appel
Demande à Murphy d'enlever l'appel de groupe
Suspends Trang de cet appel maintenant
Ajoute Gino Hinkley s'il te plaît
Maman doit être incluse dans cet appel maintenant, s'il te plaît
Modifie cet appel en en faisant un appel vidéo
retire ma femme de la conversation
Merci de retirer Carson de l'appel
ajoute Peyton
ajoute Charity Starchman
Ajoute Alexander à l'appel
appelle aussi maman et ajoute-la
Ajoute Francine à l’appel, s’il te plaît
Je dois ajouter quelqu'un à cet appel
Ajoute Sarah à l’appel
appelle aussi susie
ajoute John à l'appel suivant
Ajoute Paul à l'appel
Ajoute Will à l'appel
je souhaite ajouter Brady à cet appel
Peux-tu ajouter Nikki à cet appel
Je souhaite inviter Nikki à mon appel en cours
invite maman et papa à rejoindre l'appel
Je voudrais envoyer une invitation d’appel à Joey
peux-tu s'il te plaît inviter Dan à mon appel de groupe
Ajoute maman à l’appel, s’il te plaît
demande à Matt s'il veut rejoindre cet appel
appelle mes frères et sœurs
Ajoute ma tante à cet appel.
ajoute maman à cet appel
belle-mère doit être ajoutée à cet appel
Ajoute Curtis à l'appel en cours.
Ajoute Roxy et Sarah à cet appel
Ajoute Adrian à l'appel vidéo.
Quel âge a Jill
Quel âge à mon neveu Josua ?
Quand Michelle aura-t-elle 50 ans ?
Quel âge a Lia ?
Paul aura-t-il 67 ans en juillet ?
Quel âge à Kyle
Est-ce que Jen a 48 ans cette année ?
Quel âge a Hesham ?
Retourne à la chanson précédente
joue la dernière chanson encore une fois s'il te plaît
s'il te plaît remets la dernière chanson
repasse la dernière chanson
Re-joue le morceau précédent
Réduis le temps de la minuterie pour le masque facial.
Supprime cinq minutes de la minuterie
retire 10 minutes de la minuterie
Enlève 5 minutes ç la minuterie.
Réduis la minuterie d'une minute.
Divise la durée de la minuterie en cours par deux
Retire dix minutes à la minuterie en cours.
Retire 15 minutes
En quelle année ceci est-il sorti
Qui a chanté No problem ?
quel est l'album le plus vendu aux États-Unis cette année
Qui chante « I can see clearly now » ?
Arrête cette alarme
Éteins
coupe l'alarme
Fermeture
Tranquille.
désactive mes alarmes
arrête l'alarme
Mets fin à l'alarme
J’ai besoin de supprimer mon alarme
Désactive ma prochaine alarme.
Désactive mon alarme s'il te plaît
Fais-moi un réveil à répétition pour tous les jeudis à 6 heures.
Crée une alarme récurrente tous les vendredis à 11 h.
Crée une alarme pour les 7 prochaines semaines pour le jeudi à 18 h
Règle une alarme tous les mardis matin
crée une alarme pour les vendredis à 2 h 30
Nouvelle alarme le mardi à 6 h pendant les 2 prochains mois
Je veux programmer une alarme de préparation au coucher à 22 h
S'il te plaît, règle une alarme pour faire les devoirs pour dimanche à 15 h.
Règle une alarme pour l'heure du coucher à 19 h
crée une alarme de coucher pour 21 h ce soir
Crée une alarme pour moi s'il te plaît
règle une alarme pour quatre ans
s'il te plaît programme un réveil à 4 h 30 demain matin
active l'alarme
Fais sonner l'alarme dans deux heures
Alarme dans dix minutes à partir de maintenant
réveille-moi dans deux heures
Règle mon réveil pour qu'il sonne toutes les demi-heures
mets le réveil à 9 heures demain matin
définis une alarme toutes les heures pendant 12 heures
Règle l'alarme pour 8 h
remets l'alarme demain
Règle une alarme pour toutes les 4 heures
Règle une alarme à 4 h 30 tous les jours ouvrables.
Règle une alarme pour 30 minutes à partir de maintenant
programme mon réveil pour 6 h demain matin
Règle mon réveil sur 10 h.
fais sonner l'alarme dans 20 minutes
Programme mon alarme pour 1 h
crée une alarme à 5 h appelée « lève-toi »
règle l'alarme pour 10 h s'il te plaît
programme mon alarme pour sonner toutes les 6 minutes
règle une alarme toutes les cinq minutes pendant les deux prochaines heures
J'ai besoin d'une alarme qui sonne toutes les heures aujourd'hui.
Peux-tu créer une alarme pour midi ?
Crée une alarme pour 7h30 tous les jours de la semaine prochaine
Programme une alarme pour 30 minutes
fixe une alarme pour 7 h demain matin
Règle l'alarme pour 6 h
Règle mon réveil pour qu'il se déclenche tous les jours.
Règle une alarme dans 55 minutes à partir de maintenant
règle le réveil pour lundi 6h
Mets l'alarme à 8h du soir demain.
Règle l'alarme toutes les cinq minutes pendant une heure.
Règle l’alarme pour aujourd’hui à 7 h 30.
s'il te plaît, règle le réveil pour le mardi 15 août à sept heures du matin
Fixe une alarme pour 8 h du matin.
règle une autre alarme s’il te plaît
règle une alarme pour jeudi à 6h00
Règle mon réveil pour 9 heures du matin
Nouvelle alarme pour demain à 10 h 30
mets un réveil pour 6 h 30
Programme une alarme toutes les minutes pendant 15 minutes
Merci de mettre une alarme à 8 h demain
je dois régler une alarme
Programme une alarme pour 16 h demain.
définis une séance d'entraînement pour une heure avec des alarmes toutes les 10 minutes
Fixe une alarme pour 11 h demain matin
Créé une alarme pour 5h s'il te plaît
règle une alarme toutes les 5 minutes pendant 30 minutes
règle l'alarme à 15h aujourd'hui
CRÉE UNE ALARME TOUTES LES 5 MINUTES PENDANT 45 MINUTES
Tu peux mettre en place une alarme à quatre heures du matin tous les samedis ?
Règle une alarme pour 7 h 30.
programme une alarme à midi
Règle une alarme pour 10 h 30 demain.
Règle une alarme à 9 h 30 pour tous les jours de la semaine
merci d'activer l'horloge pour 6 heures
programme une alarme pour dans 15 minutes.
alarme récurrente à 19 h tous les mercredis
Fais sonner une alarme demain
Règle une alarme
Règle mon alarme s'il te plaît
Je dois me réveiller à 7 h
Crée une alarme pour 14 h
Je dois me réveiller à 7 heures du matin
Crée une nouvelle alarme pour demain soir à 20h.
Crée une alarme pour mardi à 15h00
Programme une alarme pour le 7 juin
Règle une alarme pour le 12 juin
règle l'alarme pour le 10 octobre
Réveille-moi à 7 h le 2
alarme récurrente tous les jours de la semaine à 4 h du matin
Programme une alarme pour partir au travail à 8 h tous les jours
Crée une alarme pour demain à 17 h et 18 h
crée une alarme pour 12 h 35
règle une alarme pour 08h45
fais sonner l'alarme à 23h45
crée une alarme pour 22 h 40
Règle l'alarme pour qu'elle se déclenche à 14 h 01 précises
pourrais-tu régler une alarme pour 18 h ?
Réveille-moi demain matin
réveille-moi à 8 heures mardi prochain s'il te plaît.
Ajoute une alarme pour le 2 juillet
Tu peux créer une alarme à 7 h pour tous les lundis ?
Règle l’alarme pour le vendredi après-midi à 16 h
Crée une alarme de sommeil
Mets des alarmes récurrentes pour les dimanches à 10 heures du matin et à deux heures de l’après-midi
mets deux réveils à six heures et neuf heures du matin tous les jours pendant deux semaines
Nouvelle alarme à 8 h
Peux-tu mettre une alarme à 7 h s'il te plaît ?
Mets un réveil pour jeudi matin
programme un réveil pour samedi à 23 h
prévois une alarme pour dimanche matin à 9 h
Active l'alarme pour demain matin
règle l'alarme pour qu'elle se déclenche à 21 h, le 26 mars 2019
je souhaite que l'heure de départ soit fixée à 10 heures le 15 mai
Crée une nouvelle alarme pour un 4ème à 6h du matin
Programme des réveils tous les lundis à 7 h 15 et 7 h 30 du matin.
Mets une alarme pour 8 h et 9 h
Règle une alarme pour le mardi à 3 heures et 4 heures du matin qui se répète
Le vendredi, programme une alarme pour 11h puis 23h.
programme une alarme pour 8 h demain et 10 h vendredi
Programme l’alarme pour 3 h 30 tous les lundis
S’il te plaît, règle une alarme répétitive pendant les jours de la semaine à 7 h.
règle une alarme récurrente qui sonne à midi
Règle un réveil à répétition tous les vendredis à 15 h pendant 4 semaines
Crée une alarme qui sonne tout le temps le mardi à 9 h
S'il te plaît, ajoute une alarme qui se déclenche tous les jours à midi
programme un réveil pour demain matin
Programme le réveil de la sieste à 15 h
Mets une alarme pour aller chercher les enfants à l'école à 15 h 15
Mets une alarme à 9 h pour sortir les poubelles
Alarme nommée « Alarme gym » pour demain à 16 h
Fixe une alarme pour 15 h appelle-la moment de la sieste
Déclenche le réveil pour demain matin à six heures.
Règle une alarme.
J'ai besoin qu'une alarme se déclenche demain après-midi
démarre l'alarme pour 17 h 30
mets le délai de répétition de mon alarme sur une heure
nouvelle alarme pour 6 h
Règle mon alarme pour la pilule contraceptive
crée une alarme pour me réveiller demain à 5 h
Règle une alarme pour 1 heure à partir de maintenant
mets une alarme à 17 h tous les mardis
alarme récurrente pour 6 heures s'il te plaît
Règle une alarme pour dans 30 minutes
Règle une alarme qui sonne toutes les 10 minutes pendant une heure
Mets quelques alarmes supplémentaires pour aujourd'hui
Un réveil à 9 heures tous les jours de cette semaine
Règle une alarme sur 19 h 30
Programme une alarme toutes les demi-heures
Règle l'alarme sur toutes les minutes pendant 15 minutes
Mets le réveil pour cinq heures demain matin
Règle l’alarme pour une heure à partir de maintenant.
Règle l’alarme toutes les 5 minutes pendant 25 minutes
Règle des alarmes pour 7 heures chaque jour de la semaine
crée une alarme pour 15 h aujourd'hui
Règle l’alarme de départ quotidien pour 9 h 15
Programme trois alarmes pour demain : 7 h 9 h et 11 h
Programme un réveil à 4 h du matin
programmer un réveil pour 7 h du matin demain
règle une alarme dans 60 secondes.
régler une alarme pendant une heure à partir de maintenant.
Fixe une alarme pour 17 h demain
Règle l'alarme pour 10 minutes.
Règle une alarme dans 2 minutes s'il-te-plaît
règle le réveil pour 6 h 30 du lundi au vendredi
Mets-moi un réveil à 7 heures demain matin ?
Mets le réveil à 6 h
Règle une alarme toutes les 20 minutes.
Programme une nouvelle alarme dans 20 minutes s'il te plaît
Programme une alarme pour dimanche midi.
Règle une alarme qui sonne tous les jours à 12 h
Quel est le diplôme de Trevor ?
Quel diplôme Jenna a-t-elle obtenu à UCF
Qui a appelé hier soir à 22 h ?
Qui ai-je appelé cette semaine ?
Redémarre la minuterie en cours.
Réinitialise la minuterie pour l'entraînement.
Fais redémarrer la minuterie pour le bain de pieds.
répéter la dernière minuterie
Réinitialise le chronomètre
Remets la dernière minuterie.
redémarre la minuterie
Est-ce que Karen a travaillé à Barnes & Noble ?
Pour qui travaille John
Où travaille Doug ?
Qui est l'employeur de Peter ?
Est-ce que Kathy travaille à High Point ?
Est-ce que Monica travaille toujours chez Target ?
Qui travaille avec Judy au Comté de Gage ?
Pour qui Li travaille-t-elle ?
Où est-ce que Monika travaille ?
Pour quelle entreprise Mary travaille-t-elle ?
pour qui Wallace travaille-t-il ?
Chris travaille-t-il toujours pour la division de la conservation de l'État de New York ?
est-ce que jeff travaille à wells fargo
Est-ce que Danielle a déjà travaillé pour le NHU ?
Ai-je déjà travaillé chez McDonalds ?
Tina travaille-t-elle au Kaiser Permanente ?
Est-ce que Chase travaille encore chez Buda Juice
montre-moi tous les rappels pour jeudi
Est-ce qu'il y a des rappels pour le groupe commercial aujourd'hui.
quels sont mes rappels pour demain
Ai-je programmé un rappel pour le dîner de vendredi ?
ai-je un rappel pour dimanche prochain
Quels rappels ai-je programmés pour mardi matin de la semaine prochaine ?
Liste mes rappels pour lundi prochain
Y a-t-il des rappels de dîner pour la semaine prochaine
Affiche toutes les alertes concernant nos réunions de découverte.
Est-ce que j'ai un rappel pour me dire quand je dois aller chercher Kevin
Quels rappels ai-je pour mercredi ?
Qu'est-ce qu'il y a comme rappels programmés, mardi prochain ?
Y a-t-il des rappels pour mardi prochain ?
Quels sont les rappels que j'ai ce mois-ci ?
Quels rappels ai-je pour ce week-end ?
J'ai quoi comme rappels pour ce soir
Qu'est-ce que j'ai comme rappels pour le 20 ?
Quels sont mes rappels pour lundi ?
Quels sont mes rappels pour mardi prochain à 14h00 ?
y-a t-il quelque chose dans mes rappels
Montre-moi tous mes rappels.
Montre-moi mes rappels s'il te plaît
affiche tous les rappels pour demain
Quels sont mes rappels pour la semaine.
Est-ce que j’ai des rappels pour demain
Affiche tous les rappels de la conversation de groupe sur notre voyage entre filles.
peux-tu trouver des rappels d'horaires de début de réunion pour la semaine prochaine ?
Quels rappels me reste-t-il pour aujourd'hui ?
Dis-moi les rappels que j'ai jusqu'à présent pour l'hébergement de la convention du mois prochain à Huntsville.
est-ce que j'ai des rappels de rendez-vous médicaux
est-ce que le mémo pour la partie de basket est réglé ou a-t-il été supprimé ?
Est-ce que j'ai des rappels pour demain ?
Affiche les rappels de paiements des prêts étudiants, y compris les dates et les liens de remboursement
Quel est mon rappel pour le déjeuner avec Kimmie ?
Énumère tous les rappels pour la semaine prochaine.
Quels rappels ai-je pour ce vendredi ?
Quels rappels ai-je prévus pour samedi après-midi ?
Quels sont mes rappels de travail ?
Est-ce que j'ai des rappels pour ce week-end avec Stephanie ?
est-ce que j'ai un rappel pour faire les courses
quels sont les dates d'anniversaire de ce mois
Trouve mes rappels concernant le paiement de toutes mes factures du mois en cours
Affiche tous les rappels pour août.
Lis tous mes rappels pour le week-end prochain.
montre-moi tous mes rappels pour sophie dans le Massachusetts cette semaine
Je veux afficher tous les rappels marqués Michelle
peut-tu me dire tous les rappels de réunions professionnelles de cette semaine
Quels sont les rappels que j’ai pour jeudi prochain ?
est-ce que j'ai un rappel programmé pour le 31 juillet pour l'anniversaire de mariage de maman et papa
Quels sont les rappels de demain ?
Quels sont mes rappels pour le mois d'août ?
Fais la liste de tous mes rappels de ce jour
Quels rappels ai-je prévu pour vendredi ?
rembobine de 10 secondes
Quelles est la cause du décès de l'employé de FOX NEWS ?
Est-ce que Beyonce a eu ses jumeaux ?
Combien de personnes ont été blessées en Virginie ce week-end ?
Y a-t-il eu une annonce du Congrès aujourd'hui sur la réforme des impôts ?
le président est-il sur ABC news ?
Quel est le point de vue de Trump sur ce qui se passe au Venezuela
est-ce que Selena Gomez a été envoyée en prison
Quelle est la cote d’approbation actuelle de Donald Trump
Est-ce que Donald Trump a envoyé un tweet sur le Congrès aujourd’hui
Quel est le verdict du procès pour meurtre
Qui a gagné le vote populaire à cette élection
Pourquoi Trump a fait ça
Qui a gagné le Mega Millions
qui est mort pendant la manif de Charlottesville
Qui se présentera contre Trump en 2020
Qu'est-ce qui s'est passé lors du procès d'OJ Simpson
Est-ce que Donald Trump peut être destitué ?
est-ce que la Corée du Nord envoie un autre missile ?
Qui est impliqué dans le scandale Trump et Russie ?
pourquoi les bourses se sont effondrées aujourd'hui ?
mets en pause la minuterie en pause
ferme, le délai de minuterie a été atteint
Arrête ma minuterie
Mets en pause la minuterie du travail
Pause
arrêt de la minuterie
Mets la minuterie en pause s’il te plaît.
Mets ma minuterie en pause.
Mets la minuterie en pause afin que je puisse faire une pause.
Tu peux mettre la minuterie en pause s'il te plait ?
Arrête Minuteur.
Merci d'arrêter la minuterie.
Merci de me donner plus de précisions sur l’élection
Jack a été condamné aujourd’hui ?
Actualise mon alerte pour prendre de l’essence après le travail
mets à jour le rappel de dimanche consistant à prévoir de la musique
Ajuste le rappel pour faire cuire un gâteau à la vanille ce samedi à faire cuire un gâteau au chocolat.
Combien de temps ai-je avant que l'alarme ne se déclenche ?
Ma prochaine alarme est prévue pour quand ?
Montre-moi toutes les alarmes à venir
Je veux voir toutes les alarmes
Affiche les alarmes s'il te plaît.
Combien de temps me reste-t-il avant que l'alarme ne se déclenche
Quand est-ce que ma prochaine alarme va sonner
Montrer le réveil actuel
Combien de temps reste-t-il à l'alarme que j'ai fixée
Combien de temps puis-je encore dormir avant que mon alarme ne se déclenche.
Combien de temps avant que l'alarme ne se déclenche ?
affiche toutes les alarmes réglées
Combien de temps avant que l’alarme se déclenche ?
Dans combien de temps l'alarme va-t-elle se déclencher ?
Combien de temps reste-t-il sur l'alarme.
il reste combien de temps avant que mon réveil ne sonne ?
Sors-moi une liste de toutes les alarmes
prolonge la minuterie de 50 secondes
ajoute 22 minutes à la minuterie Macaroni
veux-tu s'il te plaît ajouter cinq minutes à la minuterie « Tu n'as pas fini de courir tant que cette minuterie ne sera pas éteinte »
ajoute 11 minutes à la minuterie Tu n'as pas fini de te brosser les dents tant que la minuterie ne s'est pas déclenchée
ajoute 28 minutes à la minuterie d'arrêt de la douche
Ajoute 5 minutes
Ajoute une minute de plus à la minuterie
Ajoute deux minutes à mon chronomètre
Ajoute 30 secondes
Ajoute quinze minutes de plus à l'heure
ajoute 25 minutes à ma minuterie
Ajoute 20 minutes à la minuterie.
Ajoute trois minutes à l'heure.
Ajoute 2 minutes de plus à la minuterie
Il me reste combien de minutes sur ma minuterie ?
Combien de temps reste-t-il sur la minuterie qui tourne en ce moment ?
Temps total restant sur la minuterie.
combien de temps ça fait sur la minuterie ?
Laisse-moi voir le temps restant sur la minuterie pour la pause-cigarette
affiche ma minuterie de fin de méditation
Combien de temps me reste-t-il
Reste-t-il du temps sur la minuterie que j'ai programmée
j’ai couru pendant combien de temps
Combien reste-t-il sur la minuterie ?
Dis-moi combien de temps il me reste sur ma minuterie
Il reste combien de temps avant que la minuterie sonne ?
Combien de temps reste-t-il avant le déclenchement de la minuterie ?
Peux-tu me dire quel est le niveau de ma minuterie ?
Quand la minuterie sera-t-il terminé ?
combien de temps me reste-t-il pour cette tâche
Quelle est la durée prévue de la minuterie
reste-t-il du temps au chronomètre
Combien de minutes y a-t-il sur la minuterie ?
Il reste du temps sur la minuterie ?
Le minuterie sera bientôt à zéro ?
Dis-moi combien de temps il reste sur ma minuterie
Quel est l'état actuel de ma minuterie ?
À quelle heure va s'arrêter ma minuterie ?
combien de minuteries sont réglés ?
Combien de temps reste-t-il sur la minuterie ?
Il reste combien de temps avant la fin de ma minuterie ?
Avance rapide jusqu'à la fin
Configurons Google play music comme mon application de musique
configure sirius xm pour jouer de la musique en streaming
S'il te plaît, définis amazon music comme mon application de musique
pour la musique utilise google play
N'utilise que Pandora pour écouter de la musique.
Est-ce que Pandora peut être mon application de musique
remplace l'application de musique par défaut par Spotify.
Amis d'Alex et de John
Qui est actif en ce moment ?
Dis-moi lesquels de mes contacts sont en ligne.
qui est libre
liste tous les disponibles
qui est disponible sur ma liste ?
qui est disponible maintenant
montrer qui est libre
Qui est libre pour parler
qui est disponible pour discuter en ce moment
Est-ce que quelqu'un est disponible
Montre-moi qui est prêt
Quelle est la disponibilité de mon oncle ce soir
regarde si Katie est en ligne en ce moment
Ma sœur est-elle en ligne en ce moment ?
Vérifie qui est en ligne en ce moment
est-ce que maman est en ligne ?
Jack est-il actuellement en ligne ?
Lequel de mes frères est en ligne en ce moment ?
n'importe quel ami en ligne maintenant
Qui est en ligne parmi mes connaissances ?
Ma mère est-elle disponible pour parler en ligne ?
qui est en ligne ?
Levi est-il en ligne ?
qui de mes amis est en ligne
est-ce que j'ai des amis en ligne
Dis-moi quels amis sont en ligne maintenant ?
dis-moi quels sont les utilisateurs connectés que je connais
Qui de ma famille est en ligne ?
Quelqu'un est en ligne ? Qui ?
Dis-moi qui des amis sont en ligne en ce moment
Il y a des gens connectés ?
qui est actif ou en ligne dans la salle de chat?
est-ce que quelqu'un est disponible en ce moment
Qui est libre
montre-moi qui est en ligne
les personnes disponibles s'il te plaît
Montre-moi qui est libre
Donne-moi une liste des personnes disponibles
mets-moi en contact avec une personne disponible
mon beau-père est en ligne ou non.
Arrête cette chanson
Éteins la musique
Envoie un message à ma fille - demande-lui si elle va à Disney cette année
envoie un message à Denise pour dire qu'on modifie le lieu pour aller au Village Library de la ville d'Oklahoma
Envoie un message à Ron de ma part et dis-lui que je serai dehors dans 5 minutes
Envoie un message à Sophie pour lui dire que j'ai hâte de partir à Vegas en août au Mandalay Bay
écris à trent pour demander à quelle heure tout doit commencer
Demande à Robin si elle et Darren vont toujours au concert.
Envoie un message à Jim pour annuler nos projets
Envoie un message à Ruth pour lui demander si elle a prévu quelque chose pour le quatre juillet.
Demande à Shaney quels sont les services qu’elle veut qu’on fasse pour elle et quel jour elle est disponible pour un rendez-vous.
Dis à Brianna que la fête de fin d'année scolaire a lieu chez Ashley le 12 juin
Demande à maman à quelle heure commence la fête de ma sœur
Envoie un message à Mary Jo pour lui demander ce qu'elle apporte au repas façon auberge espagnole de Jayme.
Envoie un message à Reggie pour lui demander à quelle heure il arrivera.
Envoie un message à Trevor et dis-lui que nous serons dans l'Ohio le mardi 19.
Dis à Bud qu'il devra partir pour le concert à 16 h pour éviter l'heure de pointe
Envoie un SMS à Ollie pour lui demander s'il sait où a lieu ma fête d'anniversaire
Envoie un message à ma famille en demandant dans quel restaurant nous allons manger ou dîner ce soir
envoie un message à ma mère pour lui dire que je pourrai assister à l'événement du 4 juillet avec elle.
Envoie un message à Carol, la danse se termine à 23 h.
envoie un SMS à ma sœur pour lui dire que je décolle le 24 juillet à 20 h 00
ENVOIE UN MESSAGE À TOMMY POUR LUI DIRE QUE LE CINÉMA PASSE EN CE MOMENT LE FILM QU'IL VEUT VOIR
Envoie un mail à Eric pour lui dire qu'on visitera le Grand Canyon en août et qu'on adorerait le voir lui et sa famille.
Envoie un message à Jill : elle peut amener son petit ami pour aider s'il est libre
Demande à Jennifer si elle pourra aller au défilé dimanche.
Envoie un message à Sara pour savoir à quelle heure commence le concert de Drake jeudi.
Je voudrais envoyer un message à Carly pour lui demander si elle a reçu le gif avec le chaton.
Souhaite un joyeux anniversaire à mon beau-frère pour moi.
Envoie un message à Chandler pour qu'il me rappelle
Envoie un message à Dave pour lui demander s'il a trouvé mon bluetooth dans le magasin
Envoie un sms à Jemima pour lui dire que je la rejoindrai pour le déjeuner du week-end.
Demande à Jon où il est.
Accuse réception auprès de Sherman et dis-lui que j'ai bien eu son message vocal.
Envoie un message à Barbara et demande-lui si elle peut dire à Laura que j'ai du courrier pour elle
Hé Bot ! Écris à Saji et dis-lui que j’ai adoré les photos de son jardin.
Écris à Darlene et demande si elle peut faire du baby-sitting ce soir.
Envoie un message à grand-mère pour qu’elle soit chez nous avant 17 h
Dis merci à Sherry
Envoie un message un à tout le monde pour dire que la fête de Halloween est annulée cette année.
Envoie un message à Mason de se rejoindre dans le lobby
Envoie un message à Cole pour lui demander s'il a verrouillé la porte d'entrée
envoie un message à Marcell pour lui demander si la tronçonneuse a été réparée
Renseigne-toi auprès de Leena pour savoir si elle vient aussi pour le film du week-end.
Envoie un message à Trina pour lui demander si elle va me rejoindre à la pizzeria tout à l'heure
dis à Becky que je n'ai pas le temps de déjeuner aujourd'hui
peux-tu envoyer un message à Peter et dire que le dîner est toujours prévu ce soir ?
envoie Joyeux Anniversaire à Jerilyn
Envoie un messsage à Jen pour la remercier de son cadeau en ligne.
dis-lui qu'on peut se retrouver en ville à 15h aujourd'hui
Demande à Amethyst quand elle prévoit de se rendre à la fête surprise d'Ashley.
Envoie un message à Louise et demande-lui si j'ai laissé mon portefeuille dans sa voiture.
Envoie un texto à Tom et Dave pour leur dire que la réunion est reportée à demain après-midi.
Envoie un message à Betsy pour lui dire que je serai en retard
envoie à Susan Penn un message de joyeux anniversaire
Demande à Lydia si elle se souvient de « l'incident de la banane »
envoie un SMS à ma sœur pour lui demander son heure d'arrivée prévue
Récupère mes messages venant du fil de l'église
peux-tu envoyer le message vidéo vers le fil des garçons d'honneur s'il-te-plaît ?
enregistre un message vidéo pour Lindsie et Carla Nguyen
réponds par message à la conversation pour l'invitation des filles à aller jouer chez leur copine
peux-tu envoyer un message vidéo à Kyle Coleman et à John
j’aimerais envoyer cette vidéo par message à Phil Bradley, Ned et Gavin
envoie un message vidéo à ma famille s'il te plaît
envoie un message en réponse dans la discussion avec l’équipe Exbox
J'ai besoin que tu envoies un message à Denny
Je voudrais envoyer un sms à mes parents.
envoie cette vidéo aux personnes du chat de ma classe de premier cycle
envoie cette vidéo à Eric, Jerry Ward et Jim
envoie le forum des femmes
envoie un message à Jennifer et à Fred
Donne-moi mes messages du chat du club de randonnée
envoie un message vidéo sur Messenger
envoie un message sur Messenger
envoie un message sur Facebook à Jake
réponds avec le message vidéo de Facebook
Envoie ce message sur Facebook
je voudrais informer Stephanie par Messenger que je suis en route
Envoie le message sur Facebook
je veux laisser un message vidéo à Larry
je veux laisser un enregistrement vidéo à Alexander
peux-tu laisser un enregistrement vidéo à Madelyn pour l'instant
Je veux enregistrer un message vidéo pour mamie
j'ai besoin que tu enregistres un message vidéo pour mon amie Marlee
message vidéo : enregistre une vidéo pour Kelsey avec les indications
enregistre un message vidéo pour Bree Iseley
Démarre l'enregistrement d'un message vidéo pour ma mère
Enregistre un message vidéo pour Georgiann Bridenbaker
peux-tu enregistrer un message vidéo pour Tanner
Je veux commencer le message vidéo maintenant
J'aimerais que tu envoies un message vidéo
envoie un message vidéo à Ruben
peux-tu envoyer une vidéo par message
pourrais-tu envoyer un message vidéo à Jaden
envoie un message vidéo à Dylan
Je voudrais envoyer la vidéo par message à Max.
Peux-tu envoyer un message vidéo à mes amis
Commence un message vidéo
Enregistre un message vidéo.
merci d'enregistrer un message vidéo pour Sue avec l'adresse
je veux que tu envoies un message vidéo à mon Steve.
Envoyons une réponse par message vidéo à mon mari
Je voudrais enregistrer et envoyer un message vidéo à June
Envoie un message qui dise emoji Ok pouce levé
envoie par texto à Lukas Ouais j'ai trop hâte de vous voir les amis :D
Nouveau message Salut vieux, ton téléphone se met directement sur la boîte vocale donc j'imagine qu'il est fichu
envoie un message à Ember pour lui dire que je suis en train de passer en revue des vieux ordinateurs, de trier les fichiers et de les supprimer
Envoie un message à Austin Mayers
envoie un message à la masseria et demande si elle a trouvé la bague que j'ai perdue
Hé bot ! Peux-tu envoyer un message à Elizabeth pour lui dire que je serai chez elle dans 15 minutes ?
Envoie un message à Clarissa pour lui demander si elle peut aller à l'église aujourd'hui
Envoie un message à Andy pour le prévenir que nous ne viendrons pas ce soir
Envoie un message à Andrea et dis-lui de me communiquer sa position pour que je passe la prendre.
Envoie un message pour demander à Tony la route pour aller chez lui.
S'il te plaît assure-toi que Monica sait que la taverne n'ouvre pas avant 17 h.
demande à Sara si elle va à l'événement professionnel demain
Je veux que tu demandes à Kat si la séance de yoga tient pour demain.
Envoie un message à Mabel et lui demander de traire les vaches avant que je rentre
dis à Julie que je ne trouve nulle part de détails sur son évènement Coffee Clatch
Contacte Kylie demande-lui si elle a les détails du slam de poésie du 30 juin.
Envoie un message à Amy pour lui dire que les soldes chez Marshall sont du 10 au 15 juillet
envoie un texto à James pour lui dire que nous serons heureux de nous revoir la prochaine fois que nous passerons à San Jose
Envoie un message à mes amis et dis-leur que j'ai la grippe.
Dis à Dirk que la lecture de poèmes au café est mercredi.
Envoie un message à la famille pour leur dire que l'événement caritatif contre le cancer « Swim Across America Denver » a lieu au réservoir de Chatfield.
Envoie un message à Ben pour voir s'il peut venir à ma fête d'anniversaire
Envoie un message à Carrie pour l'informer que tu seras présents à la cérémonie d'action de grâce.
Envoie un message à la liste pour savoir si quelqu'un sort ce soir
Demande à Jenny de nous rejoindre à la bibliothèque la plus proche
demande à Jeff d’ajouter Mark sur le groupe du bureau
Envoie un message à Kevin pour lui demander s'il a aimé son déjeuner.
Texte Anika pour lui demander à quelle heure elle sera à la maison aujourd’hui.
Envoie un message à ma tante pour lui demander si elle a vu papi récemment.
Envoie à George un message pour lui dire que je ne le verrai pas dans la matinée.
Envoie un message à mon père et dis-lui que je ne peux pas parler en ce moment parce que je suis en réunion
Envoie par message que je ne peux pas quitter le travail.
Envoie un message à ma mère
Envoie un message à Josh pour lui demander où se trouve l'hôtel et à quelle heure je devrais y être.
Envoie un message à Michelle pour lui demander quand est-ce qu'elle arrive
Demande à Tammy si elle a eu le poste.
peux-tu envoyer un message à toutes les personnes de ma famille pour savoir s'ils veulent récupérer des boissons de mon anniversaire
Demande à Joe de fermer le garage avant de partir de la maison.
Envoie un message à Marsha et Gavin pour leur dire que je prévois une fête surprise pour Parker la semaine prochaine.
Envoie un message à ma cliente pour lui faire savoir que je suis en retard
Envoie un message précisant que je prévois toujours de venir, mais que je serai en retard
