Réponds intéressé à Une Fête Envoûtante
Répond peut-être pour cet évènement
Mettez mon statut comme intéressé par Brickpalooza
Réponds peut-être à cet évènement
répond intéressé par le troisième évènement
Répondez peut-être au cinquième événement
Répondez aux personnes intéressées par Moon Viewing
Réponds «intéressé» à Open Stage NYC
mets mon statut en intéressé pour cet évènement
Définit mon statut comme peut-être pour cet évènement
Il y a combien de rappels programmés pour le 7 octobre ?
Quel est le nombre de pense-bêtes que j'ai mis en place ?
Combien de rappels sont prévus pour demain ?
Rappelle-moi quand le numéro cinq arrive
Quel jour est le rappel pour le dîner chez mes grands-parents ?
C’est quand le rappel pour l’évènement caritatif ?
Quand est prévu mon rappel pour le dentiste ?
à quelle heure est mon rappel pour tondre la pelouse ?
Quel est le jour de mon rappel de congés ?
C’est pour quelle heure mon prochain rappel ?
Dis-moi à quand est programmé le rappel pour la foire nationale
depuis combien de temps judi est-elle chez tupperware ?
Quand Dave a-t-il commencé à travailler pour la ville de Houston ?
Albert travaille chez 1st National depuis combien de temps ?
En quelle année Winston Churchill était-il premier ministre d’Angleterre ?
Quand Marc a-t-il commencé à travailler pour American Express ?
Quand John a-t-il quitté IBM ?
Quand Ben a-t-il commencé à travaillé pour Subway ?
Depuis combien de temps Will travaille pour Boeing
Depuis combien d'années Bill travaille-t-il pour Loaf n' Jug ?
Quand Alicia a-t-elle quitté son dernier emploi ?
Pendant combien d’années Jim a-t-il travaillé pour Google ?
Continuez à jouer la dernière chanson jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter.
Jouez cette chanson pendant une heure
Alexandra Zane a besoin d'un courriel
Liste des adresses e-mail de Jane Torrison
Je veux sauter cette chanson
je ne veux pas entendre cette chanson, avance s'il te plaît
SAUTE CETTE CHANSON
Cette chanson est horrible, suivant ?
Passe, s’il te plaît
Sautez ceci s'il vous plaît
Mets la suivante
Lance la chanson suivante
Sautez, s'il vous plaît
J’AIME CETTE CHANSON.
Classe cette piste parmi les favoris
Mets cette chanson dans mes favoris
Approuve
qu’est-ce que tu me joues ?
C’était quoi cette dernière chanson
C'est quoi le nom de cette chanson ?
Comment s'appelle le groupe que l'on entend en ce moment
Qui joue cette chanson
Qu’est-ce qui passe en ce moment ?
Quelle est cette chanson qui joue sur Spotify ?
Qui chante ceci ?
Qui chante ?
Quel est le nom de cet album ?
Qui est-ce que j’écoute en ce moment ?
Qui était l’artiste original de cette chanson ?
C'est Beyonce qui chante ?
Quelle est cette chanson ?
Quel artiste interprète cette chanson ?
Qui chante la chanson Hey Pretty ?
Rappelle-moi de sortir les poubelles
Rappelle-moi d'éteindre la cuisinière
Rappelle-moi demain matin
Programmez un rappel concernant le vol de ma femme qui arrive dans l'après-midi
Merci de me rappeler de promener le chien
Le rappel pour le film Alien 2 doit se déclencher à 19h30 ce soir.
Rappelle-moi de faire changer l'huile dans ma voiture
Rappelez-moi d'aller chercher ma fille au foot à 19h
Rappelle-moi de reprogrammer le dîner quand j'arrive au travail
créer un rappel pour appeler maman à 19h
Rappelle-moi d'appeler mon papa ce soir
Rappelle-moi d’appeler au travail dans une heure
Met un rappel pour appeler maman ce soir
Rappelle-moi de sortir les poubelles mardi soir.
Ajoute un rappel pour aller chercher les enfants
Rappelez-moi de prendre mes cachets demain matin
Rappelle-moi que j'ai un rendez-vous médical le 5
Rappelez-moi de prendre de la nourriture pour le chien demain.
rappelle-moi le rendez-vous chez le dentiste
Règle un rappel pour faire du shopping à 6h.
rappelle-moi que j'ai un rendez-vous chez le dentiste une semaine avant
Rappelez-moi d'éteindre les lumières
Rappelle-moi de prendre mon médicament
Rappelle-moi de prendre un rendez-vous de conseil
Rappelle-moi d’acheter un cadeau à Jana
Rappelez-moi de consulter la banque à 15h
Rappelle-moi la prochaine réunion d’entreprise, s’il te plaît
Rappelez-moi de nettoyer la litière
rappelle-moi d’acheter un gâteau lundi
Je ne veux pas oublier de colorer mes cheveux
Rappelle-moi de changer mon alarme de 7h à 6h du matin lundi prochain
Règle un rappel pour demain 6h
Rappelle-moi 2 fois de sécher mon linge aujourd'hui
Rappelle-moi l'anniversaire de Krista demain matin à 9h
Règle un rappel pour 30 jours
Mettez-moi un rappel concernant le tour en tram le 24 août.
Rappelle-moi d'aller chercher le courrier dans 10 minutes.
Créez un rappel pour mon rendez-vous chez le coiffeur vendredi à 15h
Programmez un rappel pour demander des vacances demain à 9h
Programme un rappel pour payer la facture d'eau
Rappelle-moi de faire une pause.
Rappelle-moi d’aller chercher Evelyn à 16h
Mettez un rappel de changer la litière le 17 août 2017.
Crée un rappel pour l’inscription aux cours de danse.
Règle un rappel à propos de notre réunion avec Joel.
Programmez un rappel pour appeler John.
Rappelez-moi d'aller chercher un gâteau à 17h aujourd'hui
Programmez un rappel pour le 15 décembre disant qu'Alex a dit qu'il viendrait me chercher pour choisir un chiot
merci de me rappeler d'appeler sprint demain matin vers 9 heures
Rappelle à Jake de faire tondre la pelouse d’ici 17h demain.
Créé une nouvelle alarme pour avancer les blocs d'une heure pour l'heure d'été dimanche.
Programme un rappel pour Ashkin pour qu'il fasse ses devoirs.
rappelle-moi de payer le cercueil de ma femme vendredi et confirmer l’heure du service commémoratif
Programme un rappel pour lundi prochain pour que je finisse mes devoirs
Peux-tu me rappeler d'aller la récupérer ?
Demain j'aurai besoin que vous me mettiez un rappel à 8h, je sais ce que je ferai
Rappelle-moi de parler de ma conversation avec Joe
Rappelle-moi de sortir le poulet du congélateur ce soir à 21h
Rappelle-moi d’appeler Tom demain pour lui souhaiter joyeux anniversaire.
Rappelez-moi de chercher des hôtels pour les vacances à Tucson, Arizona en novembre
Je ne veux pas trop dormir et rater mon cours donc peux-tu régler mon rappel pour 9h du matin?
règle un rappel pour mon rendez-vous tatouage le 29 aout.
rappelle à Mandy de partir à 11 heures: averti la 30 minutes avant
La fête autour de la piscine se tiendra maintenant chez Conrad. Rappelez-moi d'en informer tout le monde.
Ajoutez un rappel à moi-même de programmer des leçons de golf ce dimanche.
Rappelle-moi de commander un cadeau pour Brad avant vendredi
J’ai besoin que tu me rappelles pour la réunion après l’école demain
Rappelle-moi d’aller à la réunion à 14h
Rappelle-moi 5 minutes avant mon rappel du déjeuner pour aujourd'hui
Rappelle-moi de retirer le linge du sèche-linge dans une heure
Rappelle-moi d'aller chercher Abbie vendredi à 10h
Rappelle-moi d'aller m'entraîner
Envoie un rappel ce vendredi aux parents de mes étudiants de musique que les frais sont payables dans deux semaines.
Rappelle-moi de faire couper les cheveux des enfants samedi.
rappelle-moi dans trois ans de programmer un frottis cervical
Rappelez-moi de m'inscrire pour les cours de jazz.
Rappelle à Albert d'appeler le plombier ce soir.
Rappelle-moi de changer de Netflix a Hulu aujourd’hui à 18 heures.
Programme un rappel d'appeler Rose lundi prochain.
Veuillez rappeler à Maman d'aller chercher Tara à 18h aujourd'hui
Rappelle-moi de faire réparer mon ordinateur à mon retour de vacances
PRÉVIENS-MOI DE PARTIR DANS 10 MINUTES
Rappelle-moi la veille d'aller chercher le gâteau pour la soirée du travail de mercredi.
Rappelez-moi que la rentrée des classes de Gabriella est le 13 août.
Rappelle-moi de répondre à mes e-mails ce soir.
Rappelle-moi d’arranger des cours prénataux et envoie un e-mail à John avec le calendrier des cours.
Rappelle-moi d’arrêter la poste le 31 juillet.
Rappelez-moi que Carole arrive à Portland le 30 août
Rappelez-moi d'annuler mon vol de demain soir
Le dîner chez Colby est à 18h après-demain ; peux-tu me le rappeler 15 min avant ?
Rappelle-moi de vérifier le four dans 30 minutes
Peux-tu me rappeler de faire les courses un jour avant.
Rappeler Mat d’apporter mes palmes à Bolinas pour dimanche matin.
Rappelle-moi de partir au travail à 9h demain matin.
Rappelez-moi de téléphoner à Mamy à 19h
Programme un rappel pour mon frère de contacter l'agent immobilier demain à 11 heures du matin.
Peux-tu me rappeler d'envoyer un message à l'acheteur facebook pour confirmer notre heure de rendez-vous samedi ?
Rappelle-moi d'appeler Tina aujourd'hui à 17h.
créer un rappel le 30 août pour dire que la nouvelle saison d'ozarks commence le 31 août
Rappelle-moi que je dois remettre mon examen d’ici dimanche à minuit.
règle un rappel 30 minutes avant mon rendez-vous de 14h pour que je puisse me préparer
Programme un rappel pour appeler papa à 19h.
Rappelle-moi d'envoyer la commande de mon cousin par la poste aujourd'hui avant 17h.
Programme un rappel de faire un appel vidéo avec Christian ce soir.
Je dois répondre à la publication d’Elon sur Facebook dans laquelle il m’a taggué, s’il te plait rappelle-moi ce soir de le faire.
Peux-tu me rappeler d’envoyer une carte d’anniversaire à mamie demain soir ?
Rappelle à ma sœur de faire un gâteau dans deux soirs
rappelle-moi de vérifier l'annonce eBay à 15h55
Rappelle-moi de sortir la poubelle ce soir à 19h.
Rappelle-moi de faire les courses pour l'école le week-end détaxé
programme un rappel pour maman pour faire faire un double de la clé de la maison
Rappelez-moi de mettre le pain de viande au four avant 17h
Je dois rappeler le dentiste pour reprogrammer l'examen de Cindy; peux-tu me le rappeler à midi demain ?
Ajoute un rappel d’évènement pour samedi prochain pour fête prénatale de Janice
Rappelle-moi d'appeler l'enseignant de mon fils pour organiser une réunion la semaine prochaine
RAPPELLE-MOI DE PRÉCHAUFFER LE FOUR À 16h30
Créé un rappel pour déclarer mes impôts avant 15h.
Rappelle-moi de faire ma lessive à 19h ce soir.
Rappelez-moi samedi soir que Sophia n'aime pas la glace à la vanille.
Rappelez-moi de faire la vaisselle ce soir.
Rappelez-moi d'acheter une nouvelle laisse pour mon chien.
Rappelez-moi de passer la commande d'un pantalon
Rappelez-moi d'appeler papa
Rappelez-moi d'emmener Josh à l'entraînement de football demain soir
Faites un rappel à 22 heures avant d'aller dormir.
Fixez un rappel pour passer l'appel téléphonique
Rappelez-moi d'amener ma voiture pour une vidange d'huile vendredi à 11h30.
Rappelle moi que j’ai une conférence téléphonique demain à 10h
Rappelle-moi d’appeler le médecin demain
Rappelle moi d’appeler mon père dans 1 heure
Rappelez-moi d’appeler maman dans une heure
Rappelle-moi de me brosser les dents à l'heure du coucher
Rappelle-moi d’appeler maman ce soir à 8h.
Il faut me rappeler d'acheter des manuels pour vendredi midi.
Rappelez-moi de récupérer les billets pour mon concert ce soir à 17 heures
Rappelle-moi d’appeler maman ce soir
Rappelle moi de prendre des légumes surgelés sur mon chemin de retour du travail
Rappelle-moi de mettre de l’huile dans le moteur à 8h demain
Rappelle moi d’ajouter des bouteilles d’eau à la liste de courses
Rappelle moi de promener mon chien ce soir
Rappelez-moi d'emmener le chien chez le vétérinaire le mercredi à 13 heures.
Crée un rappel pour appeler le professeur à 8h lundi
Mets un rappel pour appeler Sheila vendredi à 9 heures
Rappelez-moi d'envoyer des fleurs à ma mère lors de la prochaine fête des mères
Rappelle moi d’envoyer le dossier à l’avocat
Rappelez-moi d'étudier ce soir.
Rappelle moi d’aller chercher le linge sec
Rappelle-moi de lancer la cuisson du poulet à 14h
Rappelez-moi de partir tôt demain
Remettre à zéro mon rappel de visite chez le médecin du mardi 8
Faites un pense-bête pour la fête de Tod
Rappelez-moi d'acheter du basilic
Rappelle moi de signer l’autorisation
Rappelle-moi mon interview de lundi matin
Régler un rappel pour regarder Scandal ce soir
RAPPELEZ-MOI LE RENDEZ-VOUS CHEZ LE MÉDECIN DE L'ENFANT MERCREDI À 10 HEURES
rappelle moi de me lever le matin à 9h30 pour le travail
Rappelez-vous d'aller chercher de l'essence aujourd'hui
Rappelle moi de prendre mon médicament à 1h
Il me faut un rappel à 4 heures pour mon rendez-vous de demain
rappelez-moi le brunch de 10 heures demain matin
Rappelez-moi d'acheter des articles demain
Rappelez-moi avec une alarme dans 10 minutes
Rappelle-moi d’appeler ma mère
Rappelez-moi mon rendez-vous chez le dentiste
Rappelle-moi d’aller chercher du soin du visage
rappelez-moi d'ajouter un ingrédient
Rappelez-moi de régler le réveil demain.
mets un rappel pour sortir le gâteau dans 30 minutes
Rappelle moi d’aller chercher mes bagages mardi
Rappelez-moi de déposer le formulaire de prescription de Camden
Rappelle-moi de payer la facture de téléphone avant la semaine prochaine
Rappelle moi de prendre mon certificat de naissance.
J'ai besoin que vous créiez un pense-bête pour 18h.
Rappelez-moi de m’habiller décontracté pour le travail demain matin.
rappelle moi d’acheter des œufs demain
Rappelle moi que l’école commence mercredi à 9h
Rappelez-moi d’acheter de la bière demain
Rappelez-moi de prendre des documents avant de quitter le bureau
Rappelez-moi de retirer les frais de garde de chien.
Rappelez-moi de donner aux chiens leur médicament contre les puces ce soir
Pouvez-vous me rappeler de programmer un rendez-vous ?
Rappelez-moi de venir chercher un costume demain à 11 heures
Rappelez-moi de boire mon médicament avant minuit
Un rappel pour éteindre la climatisation à 10h
Rappelez-moi d'appeler Josh demain et de passer en revue nos projets.
Créez un rappel pour acheter du beurre aussi vite que possible
Rappelez-moi de prendre mes médicaments à 21 heures
Ajoute un rappel pour faire la lessive
rappelle moi le rendez vous de dentiste samedi
Prévoyez un rappel pour 20 heures
Rappelle-moi de passer chercher le nettoyage à sec avant qu’ils ferment.
Rappelle-moi que j’ai rendez-vous chez le médecin mercredi prochain
Fais taire l’alarme
Répéter mon alarme dans 30 mins
Merci de répéter mon alarme à nouveau
Répète pour 25 minutes de plus
Répète l'alarme dans 5 minutes s'il te plaît
mettre l'alarme en pause pendant 19 minutes
Règle mon réveil pour passer directement en Snooze demain matin
Mettez le réveil sur snooze pour 10 minutes
Faites une pause de 10 minutes dans mon réveil
Fais taire l’alarme pendant 15 minutes
faire une pause
Faire une Sieste.
Pausez mes alarmes 1 heure
Je veux établir le bruit de l’alarme
shuffle DAMN. ÉDITION COLLECTOR.
ouvre iHeartRadio et joue Pure Southern Soul de façon aléatoire
Ouvrez Pandora et jouez Greatest Hits on shuffle
Remaniement de Graduation (Explicit Version)
Ouvrez Spotify et jouez Nothing Was The Same (Deluxe) sur shuffle
Ouvrez Pandora et jouez Les Albums au hasard
POUVEZ-VOUS MÉLANGER TOUS LES GENRES MUSICAUX ?
Parcours les chansons de Katy Perry
mets la chanson en pause s'il te plaît
Mettez la musique en pause
Mettez ma musique en pause
Peux-tu mettre Spotify en pause ?
continue le minuteur
continue avec Tu n'as pas fini de courir jusqu'à ce que se déclenche le minuteur
remettre le minuteur au début
Veux-tu relancer ma minuterie pour les pâtes ?
Veuillez reprendre la minuterie pour les légumes
Continue ma minuterie
revenir au calendrier
Veuillez reprendre le chronomètre dans 10 minutes
ok relancez la minuterie
Jouez du Jay Z
mets du Bach
joue-moi du David Lee Roth
Joue du Bruno Mars
joue l'album In The Lonely Hour ( Drowning Shadows Edition) sur Iheartradio
Joue l’album Number Ones sur iheartradio
joue la chanson Somebody That I Used To Know
Joue Save Tonight de will.i.am
joue International Superhits! sur Pandora
ouvre iheartradio et joue AMP Radio.
aller dans iheartradio et jouer WQXR-FM
ouvre iheartradio et mets WCBS.
joue WKOW sur iheartradio
Passe KEXP FM sur iheartradio.
Jouez l'album X (version japonaise) sur iheartradio
Joue Metallica sur iheartradio
Joue de la musique de J Guitar Pop.
Joue de la musique métal gothique.
Joue toutes les chansons par Tee Grizzley.
Peux-tu me jouer le premier album de NF ?
je veux écouter du Kanye West
Joue-moi l’album d’Anderson Paak.
Jouez l'album Happier
Lance 94 5 WFLA sur iheartradio
Jouez 580 station sur iHeartradio
iheartradio WMXD
joue WSVO radio
Joue le nouvel album d’E-40
Joue de la musique populaire de l'année dernière
joue l'album le plus récent de Drake
plus de musique comme ça
Mets le nouvel album de DMX
joue des nouvelles chansons de Kiss
Adele radio sur Spotify
Je veux écouter de la musique classique
Joue de la musique rap de 2015
Mets de la musique jazz
joue Cold par Maroon Five
Mets des succès de R&B
Joue Under Pressure de Queen
est-ce que je peux écouter le nouvel album de kendrick lamar ?
Joue Dogs de Pink Floyd
Je veux entendre la dernière chanson de Taylor Swift
Je veux de la musique des Beatles
Mets ma playlist de course
Peux-tu mettre du Justin Timberlake ?
Jouer la playlist en cours
Je veux écouter des chansons de La Reine Des Neiges
Change de station
S'il vous plaît, jouez la liste de chansons de Luke Bryan
Cherchez une musique spécifique
Redémarre et joue une musique joyeuse
Je veux écouter des country classiques
Joue du reggae
Mets de la musique des années 60
Joué la chanson 'Southern Nights'
Cherche et joue des incontournables de la musique country
Joue-moi du jazz.
Je veux écouter du Jay-Z
Est-ce que je peux écouter le titre Disappearing One par Chris Cornell sur Spotify ?
Joue de la musique basée sur Celldweller.
Peux-tu jouer Sabotage par Beastie Boys ?
Joue la liste de lecture rock
Joue de la musique sur Pandora.
est-ce que je peux écouter Thunder de Imagine Dragons sur Spotify
joue une chanson d'Abba
Peux-tu jouer ma liste de lecture Lady Gaga sur Spotify ?
Jouez tout Kenny Chesney
Joue Kris Allen
Jouez Led Zeppelin.
joue Steppenwolf
Joue du Justin Bieber
jouez un peu de Drake
Jouez Nickelback
Jouez Justin Timberlake
Joue les Queens of the stone Age
jouez un peu de George Strait
Joue du Ariana Grande
Jouez-moi un peu de Joshua Radin
joue du David Garrett
Jouez seulement à Taylor Swift
Joue les Chainsmokers
Je veux écouter les plus beaux tubes de Foreigner
je veux écouter I Surrender de Hillsong
Jouez un peu d'Elvis pour moi
Jouez Nickelback
Jouez à Foo Fighters.
Jouez la chanson My Fight
Jouez un peu de credo
Avez-vous les Dark Necessities des Red Hot Chili Peppers ?
Joue Depeche Mode, Black Celebration
Jouer les Pretty Lights
Jouez les plus grands succès de Mariah Carey
Joue les grands succès de Madonna
Joue BBD
Puis-je écouter She Got the Best of Me
Joue Greatest Hits - Chapter One de Mike Posner
commence à jouer Major Lazer Essentials
Joue the 1979 Leaving Neverland
Est ce que je peux écouter Dancing with a stranger
Jouez un peu de Florida Georgia Line
Jouez à cache-cache.
Ouvrez Google Play et jouer les cinq premiers
Pouvez-vous jouer une playlist d'entraînement sur google play music ?
Jouez Bob Dylan sur Google play music
Je veux écouter Jeremih sur Google Play
Démarre ma musique via Google play sur la station Salt n Pepa
Jouez Meek Mill sur Google play music
mets du rock classique sur google play
Ouvrez la page Google et jouez du Amy Grant
Passe Music for Sleeping: Thunderstorm and Rain Sounds sur Pandora, s’il te plaît
Jouez Thunderstorms sur Spotify
jouez la station Digistorm sur iheartradio
joue la chanson 5 Years Time
joue la collection complète sur Spotify
Passe l’album Ã· (Deluxe) sur iheartradio
Commence à jouer Hot Rocks 1964-1971 (Remastered)
joue la musique Wake me Up
Jouez la chanson Can't Feel My Face
Jouez Nine in the afternoon sur iHeartRadio.
Jouez Midnight de Lorde
joue Graduation par Cardi B
démarre Frank & Back To Black
Jouez Stoney (Deluxe).
Jouez Stoney
Ouvrez Spotify et jouez True
commencez à jouer du Soul Manifesto : 1964-1970
Jouez Stevie Wonder - Number Ones - Edition néerlandaise sur Spotify
Jouez Marvin Gaye sur iheartradio
Joue For What It's Worth sur iHeartRadio
Joue l’album The Fame (Revised International Version) sur iheartradio
Jouez Paper Planes sur iHeartRadio
Jouez Let Me Love You sur iHeartRadio
Écoutez l'album When It's Dark Out sur iheartradio
jouez Eric Clapton sur iheartradio
Changez un rappel d'heure / date qui a déjà été enregistré.
Mettez à jour le rappel pour chercher Sally chez le médecin demain.
Modifie le rappel pour le prochain enregistrement
Ajoutez Lindsey à tous les rappels relatifs aux matchs de football d'Ava
où est prévu mon prochain rappel
Où est le rappel pour la fête de Noël le mois prochain ?
pour rappel où est lieu de mon rendez-vous professionnel ce mardi
Pouvez-vous annuler la répétition de toutes les musiques ?
raccroche avec Xiomara Blakey
raccroche avec Izabella
raccroche l’appel avec Kane
Raccroche l'appel avec Hope
Faites arrêter l'appel
ferme l’appel
Arrête l’appel maintenant
fin d'appel
termine l'appel immédiatement
Fin de session
Raccroche l'appel vidéo
Raccroche l’appel à l’hôpital à propos du calendrier chirurgical.
Pouvez-vous mettre fin à l'appel en cours avec Eric
Fin de l'appel à ma femme
Annulez l'appel, s'il vous plaît
Raccrochez le téléphone
Raccrochez le téléphone sur Hayes !
Raccroche Fran
N'appelez pas
Annulez l'appel sortant.
arrête d’appeler Logan O
Mettez fin à la communication maintenant
j’ai fini cet appel
Mettre le rappel à 3h au lieu de 5h
Modifie le rappel pour notre rendez-vous avec Emily de ce samedi au samedi suivant à midi.
Peux-tu déplacer le rappel pour l'entreprise de parquet d'aujourd'hui à samedi ?
Changez mon rappel concernant la lessive d'aujourd'hui à demain.
change mon rappel pour une heure plus tôt
Modifie les rappels soirée cuisine de mardi et jeudi à lundi et mercredi
Changez l'alerte du rappel à 8h
Changez le rappel pour l'émission télé de ce soir à demain
Modifiez mon rappel de 21h pour 21h30.
Veuillez changer mes rappels de la semaine prochaine à la semaine suivante.
Je dois changer le rendez-vous de mon pédiatre à 5 heures au lieu de 5h30
Merci de modifier le rappel pour le dîner ce soir de 7h à 6h
Je ne vais pas à l'épicerie aujourd'hui, modifiez mon rappel pour demain à 15 heures !
Remplacez toutes les notifications d'anniversaire pour 16 heures.
Rappelez la mise à jour prévue pour le 30 août de 7h à 8h.
fixez le rappel d'achat du livre du club de lecture à deux semaines d'avance au lieu de trois semaines d'avance
mettez à jour mon rappel de réunion pour jeudi prochain
Je suis libre et ouvert toute la journée
Montrez disponible
Je ne suis pas occupé
rends-moi disponible
Je suis disponible pour le moment
Mettez mon statut en ligne ?
Passez de hors ligne à en ligne dans les paramètres de disponibilité
Veuillez activer ma disponibilité dès maintenant
Fixez la disponibilité pour la journée en fonction des disponibilités
Dites à tout le monde que je suis disponible
Mettre le statut «disponible»
Qui m'a envoyé un texto sur Messenger ?
qui m’a écrit sur WhatsApp
Partage ce premier évènement avec Beckett
Envoyez Comic Con à Mary
Partage ce premier évènement avec Molly
Partagez l'événement sportif avec Francisco
Dites Qui va écrire l'histoire ? L'histoire des monuments et des statues de Walter
Qui va à Halloween Pumpkin Flotilla ?
Y a-t-il des gens que je connais qui assiste a Tiny Living Festival ?
Qui assiste à « Katja Petrowskaja : A Family Story Between Memory and Forgetting » ?
qui va à Free Intro to Reiki?
Mes amis vont-ils à Tacocat ?
Ai je une connaissance qui va à l’aventure de Storytelling?
Quels sont les ingrédients du cordon bleu de poulet ?
Combien de temps dois-je laisser du saumon dans le four ?
C’est quoi la meilleure température pour rôtir le poulet ?
quelle quantité de sel dois-je mettre dans un rôti de porc
Combien y a-t-il de calories dans un oreo
combien y a-t-il de sucre dans une pomme
A quelle température faut-il faire cuire un steak ?
Combien de tranches y a-t-il dans une pizza façon tarte
Quelle est la meilleure température pour faire cuire un rôti ?
En quoi on fait cuire un flet
Comment cuisiner un steak saignant
Comment cuisiner le meilleur hamburger végétarien ?
Qu'est-ce que je peux utiliser pour graisser une poêle ?
combien de calories dans une tasse de fromage frais
Ce dont j'ai besoin pour fessendjan
température pour faire lever le pain maison
Combien de temps pour réchauffer un jambon entièrement cuit ?
Combien de temps il faut cuire le pain aux bananes
C'est quoi un pain complet
Combien de temps faut-il pour cuire une tarte aux pommes ?
Quels sont les ingrédients contenus dans les glaces
Quels sont les ingrédients pour un assaisonnement pour les tacos ?
lis-moi les ingrédients dans un biscuit oreo
à quelle température est cuite la pizza
de quels ingrédients ai-je besoin pour faire des cookies aux pépites de chocolat
Quel type d'huile est le plus sain
À quelle température cuit-on le bœuf Wellington ?
À quelle température dois-je faire cuire les côtelettes de porc ?
Quels sont les ingrédients d'un McChicken
Quels sont les ingrédients du keish
Quels ingrédients faut-il pour la purée de pommes à la myrtille ?
Quelles sont les macros pour un burger végétarien ?
combien de temps fait-on griller le saumon ?
Comment doit-on régler le four pour chauffer une pizza ?
Je veux connaître les ingrédients de la bisque de tomate
A quelle température cuire un gâteau ?
À quelle température cuit-on des rondelles d’oignon ?
Quelle est la température pour cuire le poulet ?
Combien de temps dois-je faire cuire une courge spaghetti ?
Ai-je besoin d’une pincée de sucre pour la sauce tomate ?
Combien de sodium dans la pizza
combien de calories dans une once de banane
Combien y a-t-il de calories dans les pois ?
Quel est le légume qui contient le plus de vitamine D ?
Combien y a-t-il de calories dans un poulet à la Kiev ?
Combien de sucre met-on dans la limonade ?
Comment j’empêche le cheesecake de se craqueler ?
Combien coûte une plaquette de beurre ?
Trouvez-moi des assaisonnements assortis
Comment cuisine-t-on les artichauts ?
Combien y a-t-il de calories dans un PB et un J
Combien de parts dans une pizza standard ?
Combien de tranches de pizza dans une grande tarte ?
Combien de calories contient une bouteille de lait au chocolat de 14 onces ?
John est-il déjà marié ?
Nick Foles est-il marié ?
Ne pas aimer cette musique
Je déteste un peu cette chanson
Je n’aime pas cette chanson maintenant
Supprime toutes les alarmes
Supprimer toutes les alarmes qui ont été programmées.
Supprime mes 3 prochains réveils
Supprime une alarme en cours.
annule tous mes réveils programmés
Supprimez toutes les alarmes
Supprime toutes les alarmes du vendredi 23
Il faudra supprimer toutes les alarmes.
Supprimez toutes mes alarmes existantes.
Effacez toutes les alarmes.
change mon statut pour afficher que je vais à Dia de los Muertos
Répondez oui au quatrième événement
Définissez mon statut de participant au premier évènement
définissez mon statut de participant à cet événement !
Je veux aller au Forum des candidats
rsvp oui à Démonologie 101
rsvp oui au deuxième évènement
Notez moi comme allant à Healing Spirit: An Interactive Event
Changez mon statut pour aller pour le deuxième évènement
ajoute cela à une nouvelle playlist
Peux tu ajouter cette chanson à ma playlist Rock sur Spotify?
Montre-moi les messages vidéo de mes frères et sœurs
Est-ce que mes parents m'ont envoyé quelque chose
Récupère mes SMS de AJ et Alex
montre-moi des SMS de mon partenaire Emery
Voyons les messages de Valeria
Montre-moi les messages de mon petit-fils Sergio
Obtenez-moi mes messages vidéo de ma partenaire Marlee
Montre-moi les messages de Leonid via Messagerie
Est-ce que George Lakoff m'a envoyé des messages ?
Lisez les messages d'un statut différent,
Que disait le message déjà ?
Montrez-moi les messages de mes grands-parents
Affichez des messages texte de mes frères et sœurs
Montre moi les messages texto de ma famille
Affichez les messages de mes parents
Recevez mes SMS de la part Ted et Steve
Montre-moi les messages vidéo de mes parents
Ai-je reçu quelque chose du forum de discussion entre collègues ?
Est ce que le groupe des amoureux des chiens m’a envoyé un message depuis mardi
Le groupe des intellos du théâtre m'a-t-il envoyé un message ces derniers jours
Recevez mes messages vidéo de la part de Susan, Tom et Ben
quels sont les textos de Leon
récupérez des messages vidéo de Leonardo
Donne-moi les messages vidéo d’Archer
laissez-moi voir les messages de ma compagne Isabella
Laissez-moi voir les messages vidéo de mon partenaire Tucker
Recommandez quelques événements où les chiens sont bienvenus
Je veux voir des événements qui plaisent à mes amis
Je veux voir des évènements pour toute la famille
Je veux voir plus d'évènements qui sont pour les chiens
Montre-moi d’autres concerts de musique.
Recommande-moi des évènements à Buffalo
Trouve-moi des matchs de tennis à Seattle ce mois-ci
Y a-t-il un match de softball le mardi
Y a-t-il des matchs de baseball demain soir
ce qui se passe à Orange Park ce week-end
Choses à faire à Castro Valley ce mois-ci
Les pièces de théâtre à Jersey City cette semaine-ci
Qu'y a-t-il d'intéressant dans la région de la baie ce mois-ci
Il se passe quelque chose de cool le weekend prochain à Chicago ?
Quels évènements à New York la semaine prochaine
Qu'est-ce qui se passe le mois prochain à Cleveland ?
choses à faire à San Diego
Évènements à Silverlake ce soir
Choses à faire à Orlando
Les choses à faire à Sea Island vendredi prochain en soirée
Qu'est-ce qu'il se passe ce week-end
y a-t-il des évènements intéressants à Sacramento demain
Quels événements sont en cours ?
Y a-t-il quelque chose d’ouvert ce weekend à Waikiki
Evènements musicaux en direct le week-end prochain
Les horaires des événements importants à St Augustine aujourd'hui
Evénements la semaine prochaine à San Francisco
Y a-t-il un concert de musique dans mon voisinage ce soir
qu’est-ce qu’il y a faire à Vegas le samedi prochain
Est-ce que j’ai des évènements vendredi prochain
Que se passe-t-il à Dallas le weekend prochain ?
Il y a des événements musicaux à Provo cette semaine ?
Il y a quels spectacles musicaux à Maui en ce moment ?
Qu'est-ce qu'il se passe mardi soir
qu’est-ce qui se passe la semaine prochaine
Qu'est-ce qu'il se passe à Chicago ce soir ?
Évènements à Los Angeles ce soir
Trouve-moi quelque chose à faire
Rien d'amusant à Clermont le 25 décembre ?
concerts à Knoxville en décembre
Qu'est-ce qui se passe à Dallas ce soir ?
Y a-t-il des fêtes intéressantes à Jackson en décembre
y a-t-il quelque chose qui se passe à Ann Arbor ce mois-ci qui m’intéresserait
Choses à faire à Houston vendredi
choses à faire à nyc aujourd'hui
quels sont les évènements amusants à Tampa le week-end prochain
J’ai besoin de faire quelque chose d’amusant ce soir
y a-t-il des choses intéressantes à faire cette semaine
Qu'est-ce qui se passe à Los Angeles ce soir ?
Qu’y a-t-il à faire ce weekend ?
Quelles sont les bons plans à Indianapolis ce week-end
Il y a de la musique live mardi prochain ?
Qu’est-ce qui se passe ce mois-ci
Des salons de l'automobile prévus pour bientôt
Y a-t-il des évènements sportifs aujourd'hui
Pouvez-vous organiser d’autres événements semblables?
montre moi plus d’évènements similaires à Eat Drink Play Los Gatos
Avez vous d’autres évènement religieux
Je veux que tu me recommandes des matchs de rugby pour le mois prochain à Redding
Montrez-moi d'autres événements
Y a t il un match de hockey sur glace en février
Y a-t-il un match de baseball en juin
Quels sont les matchs de baseball à venir vendredi ?
Des matchs de basketball
Y a-t-il des matchs de softball ?
Y a-t-il des matchs de rugby le mois prochain à Glendale
Y a t il un match de rugby the weekend
Y a-t-il des matchs de crosse en juillet
Un match de baseball ?
À quel match sportif puis-je assister en février ?
y a t il un match de hockey sur glace mardi
Y a-t-il des matchs de softball samedi ?
Y a-t-il un match de football ?
Y a-t-il des jeux sportifs en mai
Y aura-t-il un match de rugby ?
Y a-t-il des matchs de crosse ce mois-ci ?
Y a-t-il des jeux sportifs le dimanche à Milwaukee?
Ce qui se passe à Little Chute
Événements à Charleston
des évènements aujourd’hui à LA
Des choses amusantes à faire dans le Vermont le mois prochain
événements musicaux à Boston samedi
Y a-t-il des concerts à Tulsa ce soir ?
Les concerts qui se passent à Austin samedi soir
Que puis-je faire ce soir à Santa Monica ?
Les événements de la journée de Portland
Y a-t-il des spectacles de musique à Philadelphie ce soir ?
Les évènements fun à Dallas
Que se passe-t-il demain soir à Brunswick ?
Choses à faire à Montréal ce vendredi
Que se passe-t-il à Chicago ce weekend ?
Ce qui se passera demain à Brooklyn
Concerts à Greeneville TN ce mois-ci
Choses à faire à Manchester ce soir
Ce qui se passe à Atlanta demain soir
Les choses à faire ce soir à Newark
Y a-t-il quelque chose de cool qui se passe dans ma région aujourd'hui ?
Événements théâtraux à New York cette semaine
Événements organisés en mars pour Fargo
choses à faire à Ft. Worth ce weekend
Concerts à Seattle ce weekend
Aidez-moi à trouver quelque chose à faire en ville ce dimanche
Que se passe-t-il demain à Miami ?
Liste des concerts à LA la semaine prochaine
les bonnes fêtes de ce weekend à Hollywood
Que se passe-t-il au Nouveau-Mexique ce weekend ?
Que se passe-t-il à Manchester, NH ce soir ?
Quels sont les événements qui se déroulent en ville
Choses à faire à Juneau la semaine prochaine
Que pouvons-nous faire ce dimanche à Steamboat Springs ?
Quels évènements arrivent à Flint bientôt ?
Événements de ce weekend à Navarre
Des concerts à Philadelphie le weekend prochain ?
Y a-t-il quelque chose de sympathique ce soir à Fort Worth
Cherchez quelque chose d'amusant à South Lake Tahoe pour le weekend prochain.
Que se passe-t-il dans le comté d'Orange ce vendredi ?
Y a-t-il quelque chose à faire à Headland vendredi soir
Concert de l’orchestre de l’école à Macomb demain
Quels sont les événements prévus à Gainesville ?
Que se passe-t-il à Hartford vendredi ?
Y a-t-il quelque chose d'intéressant à faire à Oconto ce soir
Que peut on faire à Orlando
Que se passe-t-il à Bridgeport
les évènements à Berkeley ce weekend
Où peut-on s'amuser à Long Beach, en Californie, samedi soir ?
Concerts à Macon
Restez en ligne.
Mettez l'appel avec mon beau-frère en attente
Mets en attente l’appel de Tom
Poursuis cet appel avec Kaitlyn pendant 10 secondes
Mets mon appel avec Jennifer en attente.
Combien de temps Gail a-t-elle assisté à l’école ?
En quelles années Elizabeth a-t-elle fréquentée l'université d'Indiana ?
quand Sally a-t-elle obtenu son diplôme à l'université de Pasadena city ?
Ennis était-il à l’école en 2001 ?
Pendant combien d’année John est-il allé à l’école ?
Quand Amanda s'est-elle rendue à wneu ?
Quand Ana a-t-elle terminé ses études secondaires ?
Quand Piers a-t-il débuté au Mt. San Jacinto College ?
Quel temps fera-t-il à 9h du matin?
dois-je porter un chasuble demain ?
Tiens-moi au courant des prévisions météos
Il va faire chaud cet après-midi.
Quel temps fait-il en ce moment
Comment sera le temps de demain matin ?
Montre-moi la météo de la semaine s'il te plaît
J'ai besoin de savoir les prévisions météo pour les 10 prochains jours s'il vous plaît.
Quelles sont les prévisions pour les 10 prochains jours ?
Décris-moi le temps qu’il fait, s’il te plaît
Quel temps fait-il ?
Peut-on porter des shorts cet après-midi ?
Fait-il assez froid pour une veste ?
Météo à 8h du matin demain
Racontez-moi la météo à Taiwan mardi
Météo de dimanche après-midi
Dis-moi le temps qu’il fait au Queensland
Quelles sont les prévisions météo pour demain ?
Dis-moi quel temps est prévu pour samedi.
Donne-moi les prévisions météo pour demain
est-ce qu'il pleut au vanuatu
Donnez-moi les prévisions pour la Russie
Temps à Wellington maintenant
C’est quoi la météo à Auckland ?
Montre-moi la météo à Perth, en Ecosse
Y a-t-il de la pluie de prévue ce soir?
Que ressent-on d'être dehors ?
Donne-moi les prévisions pour 6 jours
Quel temps fait-il ?
Je veux connaitre la prévision météo
Ai-je besoin d'un parapluie quand je sors ce soir ?
Est-ce que j’aurais besoin d’une veste pour faire du shopping ?
Recherche le temps qu’il fera à Rome jeudi
Quelles sont les prévisions météo pour 15h le lundi 1er à Dubaï ?
Dis-moi le temps qu’il fera le dimanche de Pâques à Paris, s’il te plaît
La vitesse du vent sera à combien de km/h aujourd'hui ?
Va-t-il pleuvoir cet après-midi ?
Quelle est la météo pour la matinée ?
Quel temps fait-il à Swindon ?
donne-moi la météo à Helsby
Prévisions pour le Devon
Parle-moi de la météo à New York
Quel temps fera-t-il le jour de Noël ?
Peux-tu me donner les prévisions météos pour le week-end de Pâques.
Le temps pour vendredi s'il te plaît ?
Météo du 9 mai
Montre-moi la météo du Portugal
météo espagnol s’il te plait.
Comment est le temps à Prague ?
Météo à Paris, France
température F
Ça fait combien de degrés en Kelvin ?
Fait-il environ 75 degrés celsius à Karachi demain matin ?
Fera-t-il environ 33 degrés Celsius à Londres la semaine prochaine ?
C'est quoi le taux de l'humidité ?
Y aura-t-il de la neige entre Nashville et ici dans les deux prochains jours ?
va-t-elle atteindre la Floride
Ok robot, est-ce que je devrais prendre la voiture ou la camionnette aujourd'hui- y aura-t-il beaucoup d'eau sur la route
les conditions météos actuelles de ma ville
Combien de centimètres de pluie
Quel temps fait-il à San Francisco aujourd'hui ?
Prévision météo pour le comté de Maricopa cette semaine
Quel temps fait-il au Centre de FL
Peux-tu me dire s’il y a du mauvais temps dans la région ?
Est-ce qu'il va neiger dans ma région ?
combien de pouces de pluie
Pleut-il à Arlington, TX ?
C'est quoi la météo pour cette semaine ?
On a prévu de la pluie pour aujourd'hui ?
Quelle est l'humidité en ce moment ?
Y aura-t-il de l'orage aujourd'hui ?
Ai-je besoin d'un manteau ?
Pleut-il à Seattle ?
Est-ce qu'il va pleuvoir à hilo aujourd'hui ?
Est-ce qu'il y aura des orages demain ?
Quelle quantité de neige est prévue ?
Quel est le taux d'humidité à Fort Lauderdale aujourd'hui ?
Dois-je emporter un pull demain ?
Est-ce que je peux porter des sandales ?
Est-ce que j’aurais besoin d’un imperméable ?
Quelle sera la température dans la nuit ?
Il pleut à Portland, Oregon ?
Quel temps fera-t-il cette semaine ?
température pour demain
Y a-t-il des veilles météorologiques a l’instant ?
Est-ce que j'ai besoin de pantalons longs ?
Va-t-il geler cette nuit ?
Devrais-je mettre de la crème solaire
Quelles est la dernière météo tropicale ?
La température descendra-t-elle en dessous de 80 cette semaine ?
Combien de degrés fait-il en ce moment ?
dois-je porter un imperméable aujourd'hui ?
Température maintenant ?
est-ce que j'ai besoin d'un manteau aujourd'hui
Quel temps fait-il en Nouvelle Zélande ?
Météo
Y a-t-il de bonnes chances qu'il pleuve aujourd'hui
Dois-je apporter une veste pour tout à l'heure ?
Quelle taux d'humidité cette semaine ?
quelles sont les maximales demain
Quelles sont les prévisions météo pour les dix jours à venir ?
est-ce que je dois prendre une veste
Le temps est-il couvert ?
Quelle est la température à Dallas aujourd'hui ?
Est-ce qu'il va geler demain
De quel genre de vêtement ai-je besoin ce soir ?
quel est l'indice de chaleur demain
Quelles sont les prévisions à long terme pour là où je me trouve ?
Est-ce que je dois porter une veste aujourd'hui ?
Quel temps fera-t-il samedi
s'il te plaît, montre-moi la température
Quel temps fait-il à Charlotte ?
Quand est prévue la prochaine perturbation atmosphérique violente ?
va-t-il beaucoup pleuvoir demain ?
c’est quoi la température cet après-midi
Me rappeler la météo
J'ai besoin de la météo pour Henley-in-Arden
météo pour Abingdon on Thames
Quelle sera la température demain à l'aube ?
Devrais-je mettre des tennis demain ?
que dire des prévisions de Fort Collins
Qu'en est-il de cette prévision ?
La météo en degrés Celsius
Quelle sera la température en degrés Celsius aujourd'hui ?
Quelle est la température cet après-midi ?
Quelle est la température actuelle en Fahrenheit ?
J'aimerais que vous me disiez quel temps il fera tôt ce matin
Pourriez-vous me donner les prévisions météo pour 13h aujourd'hui, merci
quelle chaleur fait-il cet après-midi ?
Quel temps fera-t-il à 16 heures ?
fera t il chaud cet après midi?
La météo de ce matin ?
quel sera le temps pour ce soir
Quel temps fait-il à 16 heures ?
Météo pour le 1er au 7 juillet inclus
Prévisions s'il vous plaît pour le week-end prochain ?
mets moi au courant sur la météo pour les 5 prochains jours
peux tu me dire quel sera le temps ce weekend
la météo pour les 3 prochains jours
Pouvez-vous me donner des prévisions météo sur 7 jours ?
Quel temps fait-il ?
Fait-il un temps nuageux dehors ?
Dis-moi la température dehors
La météo s'il vous plaît.
Quelle est la température extérieure ?
Quelle est la température dehors ?
Dois-je porter ma veste de pluie aujourd'hui ?
J'ai besoin des prévisions météorologiques pour Townsville, samedi, à 18 heures.
Va-t-il faire froid en Tasmanie la semaine prochaine ?
Peux-tu me dire le temps qu’il fera pour Noël à Hawaï ?
Quelle temps fera-t-il dimanche midi ?
Dites-moi le temps qu'il fera en Inde la semaine prochaine
Indiquez-moi la météo pour lundi à 13h00
Prévisions météorologiques pour demain à 15 heures.
Prévisions météo pour samedi après-midi 15 juin
Quel temps fera-t-il à Sydney mardi prochain ?
Montre moi les prévisions météo à New York pour halloween
Quelles sont les prévisions pour la soirée du 5 juin ?
de la neige à gympie
Je veux les prévisions météorologiques pour Tasmania
Quel temps fait-il au Queensland ?
Quel temps fait-il en Nouvelle-Galles du Sud ?
Pourriez-vous me dire le temps qu'il fait en Nouvelle-Galles du Sud
Quel temps fait-il dans la région de la Nouvelle-Angleterre ?
Donnez-moi les prévisions météorologiques pour Melbourne
Puis-je avoir le temps qu’il fait à Trente ?
Dis-moi quelle sont les prévisions météo lundi
Quelles sont les prévisions pour mardi
Le temps qu’il fera le 8 juin, s’il te plaît.
Comment sera la météo le 15 juin ?
Quelle sera la météo pour dimanche ?
Communiquez-moi la météo du vendredi
Pourriez-vous donner des informations météorologiques pour l'Italie
Quel temps fait-il en Nouvelle-Zélande ?
Donnez-moi les prévisions pour l'Italie
Les prévisions de l'Australie, merci.
Diffuse les détails de la météo au Canada
Comment est la météo aux Fidji ?
Quel temps fait-il en Australie ?
Donnez-moi les prévisions météorologiques pour la Chine, s'il vous plaît.
s’il te plait dis moi le temps en Australie
Quel temps fait-il à Perth ?
Prévisions météo pour Brisbane, s’il te plaît.
Quel temps fait-il à Hong Kong ?
Quelle est la météo à Londres ?
Quel temps fera-t-il aujourd'hui à Melbourne ?
La météo pour Alice Springs, s'il vous plaît
La météo à Liverpool
dis moi la météo à Kathmandu Nepal.
Est-ce qu'il neige en ce moment ?
fera t il froid ce soir?
fait-il chaud dehors ?
Quelles sont les prévisions pour ce soir ?
donne moi les prévisions météo au Texas
Donnez-moi les prévisions météorologiques à Kelowna?
Quel temps fait-il dans le Maine ?
Quelles sont les prévisions météorologiques pour l'Alaska ?
Quelles sont les prévisions météo?
Dites-moi le temps qu'il fait dehors.
Quelle est la température dehors ?
Quelles sont les prévisions sur 10 jours ?
Quel temps fait-il en Lettonie ?
Les prévisions météorologiques actuelles de la France
Shorts ou pantalons ?
J’aimerais savoir la météo de cet après-midi
Quelles sont les prévisions pour le week-end de Pâques à Prague ?
Météo en Ukraine
Quels sont les prévisions météo pour 15h ?
quelle est la météo dans la région de York
Dois-je apporter un parapluie aujourd'hui ?
Dites-moi quelles seront les conditions météorologiques à Edmonton demain.
Quelles sont les prévisions pour Manzanillo la semaine prochaine.
Quelles sont les prévisions ?
Quel temps fait-il dehors en ce moment ?
Dis-moi la météo
quelle est la température extérieure
Informez-moi sur la météo actuelle.
Comment sera la météo
prévisions météo svp
Devrai-je porter une veste imperméable aujourd'hui ?
Ai-je besoin d'un tricot pour sortir ?
Dis moi quelle est la météo ce weekend à Blackpool
Quel temps fera-t-il cet après-midi à Brighton ?
la météo à New York à Noël s’il te plait
Donnez-moi les prévisions météorologiques pour Noël à Tallinn
Quel temps peut-il y avoir à Halloween, à Édimbourg ?
Quel temps fera-t-il à Londres le week-end prochain ?
Quelle est la température en degrès Celsius
Va-t-il pleuvoir à 21 heures ce soir ?
météo à 14h s’il te plaît.
Quel est le temps pour ce soir ?
Quel est la météo ce matin?
Quel temps va-t-il faire ?
Comment est la météo en milieu de matinée ?
Je veux la météo du Buckinghamshire, s'il vous plaît.
Veuillez me dire quel temps il fait au Pays de Galles
Prévisions météo pour Paris
Pouvez-vous me dire le temps qu'il fait au Texas ?
Quel est le temps en Floride ?
Quel temps fait-il à Amsterdam ?
Dis-moi quel temps est prévu à New York s’il te plait.
Quelles sont les prévisions météorologiques pour le Midwest ?
peux tu me donne la météo dans le centre de New York?
montre moi la météo à Orlando
Quel sera la météo jeudi et vendredi ?
Quelles sont les perspectives météorologiques pour le reste de la semaine ?
Recule mon prochain réveil d’une heure.
Change mon réveil à 18h vendredi.
je voudrais déplacer mon alarme pour la salle de sport à 16h
Change tous les réveils pour ne sonner que du lundi au vendredi
Changer le réveil à 6h30
Modifie l’alarme pour 19h
Je veux changer mon réveil.
Je dois changer mon réveil
Rejoue tout l’album.
Répéter Beyonce
rejoue la chanson
Merci de répéter cette chanson.
Rejouez cette chanson
Veuillez repasser le CD en entier
Pouvez-vous répéter la piste actuelle ?
Repassez cette chanson
Répétez cette chanson encore une fois
Recommencez cette piste
Rejoue la chanson en cours
Repassez le dernier album joué dans Spotify.
Je voudrais que tu me dises quand le premier évènement commence
Je veux que tu m'informes quand cet évènement débutera
L'événement commence quand ?
Je veux que vous me disiez quand commence le dernier événement
appelle Horace Tyler
s’il te plait appelle le 5551575
appelle 3105555774 depuis mon téléphone portable
Je veux tenir Katelyn Patton au courant
J'aimerai faire un appel sur Messagerie avec mes cousins Angel, Malik, Josiah et Jesus
Veuillez composer les numéros de Kiera Farley et Nolan Fernandez
Lance un appel avec Brandon, Bailey, et Blake sur Line
appelle Mia, Kyra, Alan et Noe sur Hangouts
Peux-tu me connecter au rendez-vous de jeu de ma fille sur Wechat
Démarrez un appel vidéo avec Visual Arts
Peux-tu me connecter au groupe des Amoureux du Café
Pourriez-vous démarrer un appel vidéo ?
peux-tu appeler les contacts Whatsapp ?
Appelez la femme de Ruth Pacheco
appel la mamie de Rose
Appelez la maman de Christopher Thomas
Appelez le partenaire de Melanie Suarez
Appelle la femme de Brynn Tyler
Appele l'oncle de Iker Khan
peux-tu appeler la maman de Mariana, Hadley Peterson
appelle mon frère en vidéoconférence sur Whatsapp
Appele Christopher Thomas sur WhatsApp
appelle Jayla sur Whatsapp
Appelle la vidéo Whatsapp de John Mcguire
sur Whatsapp appeler le portable d'Ann Pennington
appelle Mason par conversation vidéo Whatsapp.
appelle mon contact Whatsapp Lilah Carey
appelle mon contact Whatsapp Russell
Appele Destiny McConnell dans mes contacts WhatsApp
Appelle Gianna parmi mes contacts Whatsapp
appelle Jaxson dans mes contacts Whatsapp
Appelle WhatsApp Gunnar
Appelle Mackenzie Stevens sur vidéo WhatsApp
Appelle Kate Bowman sur vidéo WhatsApp
appelle Kallie Davis en vidéo sur Whatsapp
Appelle Melissa Maldonado sur WhatsApp
Appelle Elaina Baxter sur Messagerie s'il vous plaît
sur Messagerie appelle James Petersen
appelle Kenneth WhatsApp
Appelle Escobar et Madden
appelle Brown et Garcia
Merci d'appeler Patrick tout de suite
Appelle Jonathan tout de suite.
Appelle Joseph quatre
appelle Michelle numéro trois
Passe un appel WhatsApp à Jonathan.
appelle Ronald à la place
appel Arturo Berry a la place
Peux-tu appeler Stacey ?
appelle Hélène
appelle John s'il te plaît
Appelez Miriam Anastasia Randall pour moi
appelle Jasmine Logan Mcmahon
Appelez-moi Remington Kayson Merritt
Je veux appeler Christopher Clark Archer
Appelle Christine Shaffer Wang maintenant
Je voudrais appeler Lucia Claire Guerra
Je voudrais appeler Benjamin Jude Mcintosh
Appelez ma petite amie
Appeler Papa
Peux-tu appeler mon frère John
Appelle Connor E
Appelle Alexis ma femme
Je veux appeler ma femme
Appelez mon Papa
Appelle Genny
Appelle ma tante
appelle Enid Requa, droit oui
Appelez la nièce de Candy Boykin
Appel l’oncle de Dorathy Jon Postermski
Appelez la maman de Lia
appeler l'ami d'Earnestine Kirkpatric
Appelle la nièce de Natalie
Appelle la tante de Briella
appelle la tante de Lorenzo Lenard Laurelli
appel le petit-fils de Jamie
appelle le frère de Vena Deangelo Vranicar
trouve-moi Eve
Appelle Jenna Pierce
essaye d'appeler Ng Angelica
Essaye de passer un appel à Sakura Kerry
J’aimerais parler avec Angelica lara
Peux-tu appeler Cade
Je veux appeler John maintenant
je voulais faire un appel téléphonique
Appelle Jessica
Je dois appeler Eric
rejoindre Pam avec un appel
Appelle mes frangins
démarre un appel à maman
Veuillez appeler mes tantes
Je veux placer un appel à ma mamie joe
J'ai besoin de parler à mes sœurs, appelle-le maintenant s'il te plaît
Appelez mes nièces
Appelle mon petit-enfant.
lance un appel avec les belles-sœurs
appelle fils maintenant
Commencez à appeler mes filles maintenant
Appelle mes filles
Démarrez l'appel vidéo avec Joe
Appelle Wilkerson.
Appelle John et dis-lui que je ne peux pas venir
appelez Christina Harvey
Appelez Nick McGee
Appelle Darryl Nunez
appelle Janis Singleton
Appelle Roberto Carlos
Appelez Christina.
appelez Karl
appelle Gabriel
Appelez Brad
composez le 555-7533
appelle le 6745557224 sur mon Pixel
composez le 555-0522
je veux appeler le 847-555-2737 en utilisant mon Pixel
je voudrais appeler le 5685552987 en utilisant le portable
Pouvez-vous appeler le 814-555-0487 en utilisant mon téléphone
Pouvez-vous appeler le 7105553393 sur WhatsApp ?
Je veux appeler le 3895555049
Appelez le 7105553393
J’aimerais appeler le 5550937 sur mon Pixel
Pouvez-vous appeler le 555-3726 depuis le téléphone portable ?
Je veux appeler le 5558156 sur mon téléphone portable
appelez le 5550937 sur Messenger
je souhaite appeler le numéro 555-9463 de Pixel
veuillez appeler le 5558168 depuis l'iPhone
appelle le 3895555049
Compose 5558156 sur le Messenger de mon téléphone
Appelez mon frère ou ma sœur sur WhatsApp
appelle Selena Mills
téléphonez à Emilia Morse
Je veux tenir Bailey Harrison au courant
je voudrais contacter Deandre Fletcher
Prends contact avec Carl
j'aimerais entrer en contact avec Arthur
J'aimerais entrer en contact avec Madisyn
J'aimerais appeler mes cousins Britney, John, Jacob et Michaela sur Whatsapp
Lancez un appel vidéo avec mes amis Jackson, Miguel, Dylan et Kaitlyn sur Messenger
Appelle Braeden Key, Gabriela Gibson, Joy Buchanan et Damien sur Messenger
appelle Breanna and Jarrett Carter sur WhatsApp
Commencez un appel sur Whatsapp avec Rafael Davidson, Ricardo Cain, Adam Alford et Tania
appelle ma tante Zackary Conley et ma mère Angelo
Pouvez-vous appeler Harrison Foreman, Kaitlin et George Leach ?
Je veux un appel avec Phillip Leonard et Kody Frye sur Slack
Démarre un appel avec Elias Roach et Skylar Coffey
Lance un appel vidéo avec Byron Jacobs, Alexia Bates, et Tommy Salazar
Lancez un appel avec Briana Sherman et Angelique McClure sur Messenger
Je voudrais appeler avec Jaquan Baxter et Carolyn Aguilar sur Wechat
Veuillez appeler James Torres, Marissa Welch et Natasha Fleming
Peux tu appeler Tyree Payne, Jimmy George, et Annika Everett
appelez Eleanor Farmer, Cindy Thornton, Corbin Salas et Joy Buchanan
Voudrais-tu appeler Brennan Camacho et Brody Oneil sur Messenger
Commencez un chat vidéo avec Maddison Donovan, Evan Cote, Hugo Guzman et Patrick Chang
démarre un appel avec Hayden Greene, Danielle Kelly, Mary Brewer et Pamela Contreras sur Hangouts
Appelez Daisy Clemons, Isiah King, Brody Oneil et Kiley Joyce sur Whatsapp
Fais un appel pour Corbin, Jordyn, Kiana et moi
Veuillez appeler Conner et Oscar sur Whatsapp
Appelle Avery, Hugo et Brayan
J'aimerais appeler Brian et Louis
Passez un appel à Jeremiah, Dalton, Dakota et Paulina
Appelle en vidéo Tyrell, Gabriela, Alissa et Johanna sur Messenger
Commencez l'appel avec Katelynn et Maxwell sur Messenger
Pourriez-vous appeler Adam et Kailey
Créez un appel vidéo pour moi Reagan, Charles, et Alina
Appelle Cindy, Jaime et Destinee, s’il te plaît
Lancez un appel aux amateurs de théâtre
Appelle les amis de photographie sur Messenger
Pouvons-nous faire un appel avec le groupe du personnel sur Hangouts
Appelez Home and Garden
Prévois un appel avec les musiciens
Passez un coup de fil à Goth !
Commencez un appel avec mon groupe du club de jardinage
Passez un appel vidéo avec le tricot
appelle le groupe des cinq préférées
appelle mon groupe Los Angeles sur Skype
je veux un appel vidéo avec mon groupe professionnel asiatique
Appelez mon groupe de prière
Lancer un appel vidéo avec le club de ping-pong
Conférence téléphonique avec des amis cuisiniers sur Messenger
Je veux appeler mon groupe de photographie
Commencez un appel vidéo avec Lucy, Benji, Jose et Ben sur Messenger
peux tu démarrer un appel vidéo
contacte Graham
ping Phillip
Ping Braxton Shah.
ping James Petersen
ping Matthew Mckee
Appelez le papa de Waylon, Natalie Schmidt
Commence à appeler le frère de Lyla
Appelez le grand-père de Max Black
appelle le grand père de Judah James
Appelez la sœur de Kaitlyn Duke
Appelle Valeria Walter, la gamine d’Easton Valdez
Appelez le grand-père de Mason
Veuillez appeler l'oncle de Liam, Joseph Best
composez le numéro de la femme de Maverick Olson
Appelle le grand-père de Remi
appelle le papa de Mark Meyer
veuillez appeler l’enfant de Kamila
Appelle le grand-père de Mackenzie
Appelez la grand-mère de Sienna Wilkinson
Appelez le père de Jennifer Curry
pourriez-vous appeler la tante de Thomas, Henry Simpson
appelle la mère de Dakota Stephens
appelle le père d’Elaina Baxter
Appelez le grand-père de Brooks, Daniela Cummings
appelez mon papa par Whatsapp
appelez sur WhatsApp le portable de la nièce
appelez mon ami sur Whatsapp
appelez Wesley via whatsapp
Appelle Mateo Barrera sur Whatsapp
Passe un appel Whatsapp à Amira
appelle Gemma Stafford via WhatsApp
Le coucher du soleil est à quelle heure ?
Dites-moi à quelle heure est le coucher de soleil.
A quelle heure se couche le soleil ce soir ?
À quelle heure se couche le soleil dimanche ?
À quelle heure est le coucher de soleil ?
À quelle heure le soleil s'est-il couché le 5 août 1922
Où est né George Lucas ?
D’où vient Akira Kurosawa ?
Steve Jobs a grandi où ?
où est l’école de Michael ?
quelle est la nouvelle adresse de david depuis le déménagement
Quelle est l'adresse personnelle d'Amanda ?
Où travail-t-il Kade
À quelle adresse habite Margaret ?
Où habite James maintenant ?
George habite-t-il à Minot ?
est-ce que sam habite toujours au même endroit
Où habitait Destriva quand elle était enfant ?
Quelle est l'adresse du domicile de Li ?
Les Smith habitent-ils à Butler ?
Sam Perez habite-t-il à Fort Worth ?
Je veux que tu me dises le lieu du second évènement
Dis-moi où se passe la journée d’ouverture de la Maison Hantée
Pourriez-vous m'indiquer le lieu de cet événement
Dites-moi le lieu du premier événement
Où se déroule le deuxième événement ?
Où Chris Rock est il né ?
Où OJ Simpson habite-t-il en ce moment ?
Où a grandi Justin Timberlake ?
Où habite Miguel ?
où est Kim ?
L'employeur de Tara se trouve-t-il dans le New Jersey ?
Quelle est l'adresse de mon lieu de travail ?
Est-ce que Lili vit à Asheville ?
Qui sait où habite Jack maintenant ?
Est-il vrai que Paul habite à Garden Grove ?
Informations sur l'adresse de travail de Mario
Quelle est l’adresse de la nouvelle maison de John ?
Chris habite-t-il à Houston ?
pour dire de ne pas aller voir An Evening with Debra Messing
va pas à la fête de San Gennaro
Changez mon statut à ne pas aller pour la fête de Dia de los Muertos
répondre non à l'invitation pour le Comic Con
Ne vais pas à Taste of Seattle
Modifie mon status indiquant que je ne vais plus à cet évènement
Evitez d'aller à Paws to Party
changez mon statut en « ne va pas à Sleeping Beauty Dreams »
Supprime le rappel pour réparer mon séchoir, s’il te plaît
Efface les rappels de cette semaine de vendredi à dimanche, s'il te plaît
annule le rappel pour l'anniversaire de ma maman
Annuler les rappels d'aujourd'hui.
Veuillez annuler mon rappel d'acheter du lard
annule le rappel d’acheter des œufs
Supprimez le rappel de faire une réunion concernant la fête prénuptiale de ma copine demain.
S’il te plait supprime tous les rappels ESPN
Enlève le rappel pour faire une sortie en vélo
Supprime toutes les alertes de rappel pour les 4 prochaines heures.
Peux-tu supprimer le rappel de demain de rendre visite à Paola ?
Supprime tous les rappels que j'ai programmés entre février et juillet
peux-tu supprimer le rappel d’appeler mon frère aujourd’hui
Efface le rappel d’acheter des fleurs pour l’anniversaire de Jeremy vendredi.
Je n’ai plus besoin des rappels pour payer la facture de câble.
Je n'ai pas besoin qu'on me rappelle ce soir que je dois me lever à 5h demain matin
Supprimez tous les rappels pour mardi prochain.
Supprime mon rappel pour Southwest Airlines.
supprime le rappel pour le match de baseball de ce soir. il pleut.
Efface le rappel pour acheter des stylos
Effacer mon rappel pour le dîner
Annule le rappel pour le petit déjeuner
Enlevez le rappel d'appeler le répondeur téléphonique.
Veuillez annuler mon rappel de pratique de la clarinette.
Supprimez le rappel pour prendre mon paquet, ils l’ont déjà envoyé devant ma porte
Annule mon rappel sur la conférence
Supprime le rappel d’appeler les amis
annulez le message concernant l'appel du dentiste
Annulez le rappel pour le dentiste
Annulez mon rappel au travail
Annulez mon rappel d'achat de papier toilette.
annulez mes rappels pour aujourd'hui
Annulez mon rappel de paiement de la facture de téléphone.
annulez tous mes rappels
Annule mon rappel de promener le chien
annulez le rappel de rendez-vous pour mercredi
Annulez mon programme du mardi.
Supprimez mes rappels pour aujourd'hui
Annulez tous mes rappels
Annule mon rappel de payer Lorraine
Annulez le rappel pour demain
Annule mes rappels de demain
Annule mon rappel d'acheter de la nourriture pour chat.
Supprimer le pense-bête d'acheter des céréales.
Effacez tous mes rappels
Annulez mon pense-bête d'emmener le chien en promenade
Je dois retirer le rappel du lait
Supprime le rappel d’aller voir mamie
Effacez le rappel de vendredi dernier
Annule le rappel du rendez-vous chez le médecin de demain
Annule tous les rappels pour ce jour puisque je suis occupé
Sortez tous mes rappels.
Supprime le rappel de faire des réservations pour Noël.
Le rappel du dîner qui est censé se déclencher dans 30 minutes doit être retiré maintenant s'il vous plaît.
Pouvez-vous supprimer les pense-bêtes ?
Programmez un minuteur pour 18 minutes et un autre pour 20 minutes
Créez un minuteur pour 60 secondes et une deuxième pour 17 minutes
Merci de créer un minuteur de 45 minutes et nomme-le invités, merci de partir
Créer un minuteur de 80 secondes, deux heures, et dix secondes
Règle un minuteur Œufs
Crée un minuteur de décongélation de la dinde
règle-moi un minuteur
Règle le minuteur sur cinq minutes
Peux-tu mettre un minuteur pour 62 secondes exactement
Ajouter un minuteur pour cuire des cookies et le mettre sur 11 minutes
Règle le minuteur sur 30 secondes
Programme un temps d'une heure
15 minutes au minuteur
règle un minuteur de 55 minutes
allume le minuteur dans deux minutes
Programmez le minuteur pour 10 minutes
démarre un minuteur
Programme un nouveau minuteur pour 30 minutes
Règle un minuteur sur 45 minutes, s’il te plaît.
Commencez à minuter mes exercices
Commence un minuteur.
Donnez-moi un minuteur pour huit heures
Règle le minuteur pour 50 minutes
Crée une minuteur de dix minutes
chronomètre ce sprint
règle minuteur pour 19 minutes
Programmez le minuteur pour 35 minutes
J'ai besoin d'un minuteur réglé pour 25 minutes.
règle un nouveau minuteur pour 140 secondes
Créer un deuxième minuteur de 3 heures
Règle un minuteur pour 30 minutes.
peux-tu régler un minuteur pour 30 minutes
Créez un minuteur pour 10 minutes
Programmez le minuteur pour 2 minutes
donne-moi un minuteur de 10 minutes
Introduit le chronomètre pour durer 1 minute
donnez-moi une minuterie qui durera 2 heures
Crée une minuterie pour une heure et demie et une seconde pour huit secondes
Programmez un minuteur pour 1628 secondes et un autre pour 30 minutes
Lance une minuterie de 22 minutes et appelle-la pizza
mets une minuterie d’exercice qui termine dans 30 minutes
Crée une minuterie appelée Promener le chien
ajoute une minuterie de dix minutes
s’il te plait règle une minuterie appelée pho
Mettez en place une minuterie pour la presse française
Crée une minuterie de huit minutes, une minuterie de quatre heures et une minuterie de quatre minutes
mets une minuterie tour de suite
Règle une minuterie de 2 minutes
Crée une minuterie
démarre une minuterie d’une demi heure
Réglez une minuterie d'une heure
Crée une minuterie pour 2029
Veuillez régler la minuterie pour 2 heures
Règle la minuterie de sommeil sur 10 minutes
Veuillez ajouter une minuterie de 60 minutes aujourd'hui
Pour la minuterie, réglez-la pour qu'elle se déclenche dans 30 minutes
Réglez une nouvelle minuterie pour Reese
Passe en mode audio seul
Passe l'appel en cours en appel vidéo.
Change mon appel audio en appel vidéo
passe d’appel audio en appel vidéo
passer à appel audio
Passez l'appel en plein écran uniquement
Basculer l’appel en plein écran
Passez en mode appel vidéo.
Revenez à un appel audio.
Passe en mode appel vidéo
Passe d’appel audio à vidéo
ne rejoue pas cet artiste
Ne joue jamais cette chanson
Je ne voulais pas entendre cette chanson.
Efface cette chanson de ma playlist
ne joue pas les chansons de Justin Bieber
Ne jouez pas des chansons sous contrôle parental
peux-tu me trouver Isaiah
liste d'amis s'il te plaît
Lister les anniversaires à venir des oncles de Von
Lequel des beaux-pères de Kerry Austin a son anniversaire bientôt ?
Qui cette Yulanda sait-elle être né le 11 mai ?
Affiche les anniversaires à venir des cousins de Luisa D. Kauk
Qui est-ce que Sherman Logan connait qui est né en janvier ?
Quels sont les anniversaires à venir pour le 29 ?
Cherche le grand-père de Sade Brooks
Julia Carvey a-t-elle un demi-frère ?
Trouve-moi le père de Rodger, s’il te plaît
C'est qui la maman de Mary ?
Qui est le meilleur ami de Peter Gabriel ?
Est-ce que je connais quelqu’un avec un MBA ?
Merci de me dire qui travaille chez Red Robin
trouve des personnes qui travaillent chez Pfizer.
Qui travaille actuellement chez Directv en Boise ?
Qui sont les médecins qui travaillent à la clinique vétérinaire REACH ?
Qui travaille à Twitch ?
Dis-moi qui travaille à Jeep.
Qui travaille à Sears ?
qui travaille à Burger King
Trouve le nom de mon ami qui travaille à Starbucks s'il te plaît
Est-ce que j'ai des amis qui travaillent à Wall St.?
Dis-moi qui travaille au DMV
Dis-moi qui travaille chez Xfinity
Liste mes amis qui travaillent à la société Phillips
Qui travaille à Venice
qui travaille à la bibliothèque ?
Est-ce que je connais quelqu'un qui travaille chez Concord Mills ?
Qui a fréquenté Yale ?
Est-ce que mes cousins sont allés à l'Université de Chicago ?
Montre-moi les gens que je connais qui sont partis à SUU?
Qui a récemment obtenu leur diplôme de l'université de Caroline du nord ?
Il y a des membres de ma famille qui sont allés à Princeton ?
qui a obtenu un diplôme d’Harvard
qui a obtenu un diplôme de Southern
Qui a obtenu leur diplôme de harvard
Qui est allé aux Appalaches ?
Qui est-ce que je connais qui habite New York City ?
Je connais quelqu'un dans le Tennessee ?
Est-ce que je connais quelqu’un qui est psychologue ?
Est-ce que j'ai des cousins qui vont à l'Université de Scranton ?
Qui vient de New York
Est-ce que je connais quelqu’un de New York ?
Dis-moi qui habite en Floride.
Est-ce que quelqu'un qui vit à Chicago ?
Y a-t-il quelqu'un que je connais qui vive encore à San Jose ?
qui habite à Milwaukee
Qui habites à ATL?
Combien de mes amis habitent Boise ?
Dis-moi qui habite à Tuscon ?
Est-ce que j'ai de la famille à Myrtle Beach ?
Quel ami vient de Seattle ?
Qui habite en Egypte ?
Qui habite à Montréal
qui habite actuellement en République Dominicaine
Interroge la liste d'amis de Mélanie pour trouver des contacts.
Affiche les amis de Butch
Qui sont mes amis
Affiche les amis de Brian
Qui me connait ?
Amis d'Emily
Amis de mon oncle.
Des amis de Michael
Pourrais-tu trouver Carolyn Clark Bolton ?
J’ai besoin que tu me trouves Mateo
Affiche ma page amis s’il te plait
Laissez-moi voir mes amis qui ont un anniversaire demain
Laquelle des petites-filles de Max Wollin fête son anniversaire bientôt ?
Affiche les dates d’anniversaire des grand-mères de Nola à l’écran
Lesquels des superviseurs de Keenan sont nés en juin prochain ?
Montrez-moi les anniversaires des conjoints de Camie Softich
Qui a un anniversaire le 11 août ?
Montre-moi les dates d’anniversaire des copains du docteur Danison
Montrez-moi les anniversaires des grands-parents de Whitelaw
Affichez tous les beaux-pères de Krista A. Selvaggi pour les prochains anniversaires
Racontez-moi les anniversaires des petits-enfants d'Alexander Persall
Affichez les anniversaires des belles-filles
Dis moi la date d’anniversaire de Linn Homies
C’est l’anniversaire de qui le 7 octobre?
Listez tous les anniversaires des patrons de Tiny Feno
Combien d’anniversaires y a-t-il le 29 ?
Qui, selon Kam Muchortow, est né le 25 mai ?
Quelles sont les dates des prochains anniversaires des belles-filles de Cromuel ?
Certaines des belles-sœurs Kallie sont-elles nées le 9 janvier 2008 ?
Montrez-moi les dates d’anniversaire des petits-fils de Dominick !
Lesquels de mes amis ont leur anniversaire bientôt ?
Lesquels de mes amis ont leur anniversaire en juin ?
Montre moi les membres de la famille qui ont leur anniversaire ce mois.
Quels amis ont leurs anniversaires en juin ?
Lesquels de mes amis ont leur anniversaire en mars?
Trouve la mère d’Ashlee Brown
Trouvez le beau-frère de Marina
George Clonney a-t-il des enfants ?
Qui était l'ex-mari de Gayle Kings ?
Y a-t-il des appels manqués de samedi matin.
Quelqu'un a appelé ?
affiche le temps de mon dernier appel à Daniel
historique d’appels aboutis
Y a-t-il eu des appels manqués aujourd'hui
Appels manqués pour aujourd'hui.
Montre les appels en absence
Qui m’a appelé hier ?
pouvez-vous montrer certains de mes appels passés avec Chloe ?
Efface mon ancienne liste
Supprime station
Pete Wentz est-il bipolaire ?
trouve-moi combien a-t-elle d’albums Shakira
Qui est l'amie d'Anne, Louise.
Susan est célibataire ?
Qui est Sylvia ?
parle-moi de Michael
parle-moi de Zay
Qui est Amanda
Qui est Ross ?
Parlez-moi de Courtney Smith Pope
Parlez-moi de Laura Karlson
Qui est Keesha ?
Qui est Jesse ?
Quels sont les programmes TV préférés de Rachel ?
Liste des albums de Taylor Swift
Qui est James Bond ?
Tu peux arrêter ce minuteur pour l'entraînement
s’il te plait enlève le minuteur
Supprime l’historique du minuteur
Annule mon minuteur
Efface mon minuteur, la cuisine est terminée.
arrête le minuteur
Changement de plans, changez le minuteur
Je veux mettre fin à la minuterie
Arrête de rédiger le texto
Annulez l'envoi du message à Parker
Je cherche des recettes de poulet
Comment faire un œuf dur parfait
Comment préparer la crème glacée à la maison
Il me faut une recette de pâte à biscuits maison
Trouve-moi une recette de gâteaux au sucre
Montre-moi des recettes pour préparer le chou frisé
Comment préparer la pizza style Chicago chez soi
Cherche les meilleures recettes d'entrecôtes
Quelle est la recette des fettuccine Alfredo
comment faire de la sauce piquante
Comment faire un cheesecake
Trouvez des recettes vegan
Trouve-moi une recette pour un dessert de 200 calories
J'ai besoin d'une recette pour un gâteau au chocolat vegan
Comment prépare-t-on les longganisa ?
Comment fait-on la soupe pho ?
Comment préparer des frites à la truffe
Comment fait-on la compote de pommes ?
Recette des cookies aux pépites de chocolat
Montrez-moi la recette du pain de viande
Avez-vous de bonnes recettes pour le pho ?
Recette de coleslaw sans sucre
comment préparer le poulet francese
Je voudrais faire une tourte au poulet moi-même
Trouve une recette de lasagnes à la courgette.
Montre moi des recettes de pizzas vegan
Trouvez une recette de pain de viande
Comment faire cuire du riz cantonais ?
Gâteaux d'anniversaire végétaliens
Trouve-moi une recette de gâteau renversé à l’ananas sans utiliser de sucre brun
Comment je peux faire mes propres yaourts
Comment faire une tarte à la noix de pécan
Trouve-moi une recette de gazpacho
Recettes de quesadilla s'il vous plaît
Comment fait on une tarte ?
Trouvez une recette de tacos à la patate douce
les meilleures recettes de dîner de tous les temps
Comment faire un gâteau des anges ?
Que dois-je cuisiner aujourd'hui ?
Cherchez trois ingrédients pour vos recettes
Quelle est la recette du milkshake au chocolat ?
Comment faire un roux pour la sauce ?
Il me faut une recette de dessert qui utilise de la mandarine, des oranges et de la noix de coco
Pourriez-vous rechercher une recette utilisant des blancs de poulet désossés et sans peau, avec une sauce à l'ail
J'ai besoin d'une recette de biscuits à l'avoine
Trouvez une recette à base de jambon
Recette de muffin sans gluten
Trouvez-moi une recette polonaise s'il vous plaît
Trouvez-moi la recette du poulet frit
Veuillez me trouver des recettes végétaliennes
Regarde pour une recette de potée avec du porc
recette de muffins aux pépites de chocolat
Donnez-moi les meilleures recettes d'imitation de Chic-fil
Trouvez-moi une recette de gâteau sans produits laitiers
Je dois préparer des steaks. Comment faire ?
Quelle est la façon la plus saine de cuisinier le porc ?
Comment faire des ignames confites ?
Qu’est-ce qu’il me faut pour faire une vinaigrette balsamique à domicile ?
Comment faire mes propres pâtes ?
Comment faire les Huevos Rancheros ?
Comment faire des tacos de rue ?
J'ai besoin de recettes végétaliennes pour les biscuits
Dis moi comment faire les brownies
Comment faire une pizza au fromage ?
Trouvez-moi des recettes à base de yaourt grec
Quelle est la meilleure façon de cuire les pattes de crabe ?
recette de guacamole
Comment cuire le cerf
recettes d'été pour les grillades
Comment cuire un gâteau en forme de dôme ?
Les recettes de pizza maison
Comment faire des spaghettis au poulet
Comment faire une pizza ?
Quelle est la recette de l'arroz con pollo ?
Comment faire la sauce spaghetti ?
recettes italiennes
Quel genre d’évènement est l’Oktoberfest ?
Quel type d’évènement est le sleeping beauty dreams ?
Quel type d'événement est la Trash Party ?
Quel genre d’évènement est Paws to Party ?
Quel genre d’évènement est le soul Summit
Changez mon statut à déconnecté
Je ne suis pas joignable.
Changez la configuration de disponibilité à indisponible
Régler comme absent
Changez mon statut à occupé
définis mon statut comme indisponible
Je ne suis pas disponible pour le moment
Règle ma disponibilité sur hors ligne
Faites-moi apparaître hors ligne
Je suis en ligne
sois certain que je sois indisponible
toujours indisponible
[To Removed]
indisponible à ce moment
me placer comme étant indisponible
montre les statuts occupés
Très occupé en ce moment
ne me dérangez pas
je voudrais que whatsapp soit mon appli par défaut pour les appels
Mettez Whatsapp comme mon moyen d’appel par défaut
WhatsApp comme application d’appel par défaut
Configure Messenger par défaut pour passer des appels
Est-ce que je dois laver la viande crue avant de le cuire
Me faut-il du bicarbonate de soude pour faire des cookies ?
Faut-il du sucre pour le thé au lait ?
est-ce que les oreos sont vegan
Dois-je décongeler le poulet avant de le mettre dans la mijoteuse ?
Y a-t-il du fromage à la crème dans le cheesecake ?
Les lasagnes contiennent-ils de la ricotta ?
Y a-t-il de l’alcool dans l’extrait de vanille
Les bananes ont-elles moins de 100 calories ?
Le fromage ricotta se retrouve-t-il dans les lasagnes ?
Dois-je faire bouillir de l’eau avant d’ajouter les pâtes ?
Dois-je égoutter les pâtes avant de les mélanger à la sauce ?
Dois-je le laisser refroidir d'abord ?
Pouvez-vous cuisiner du poisson sur un grill George Foreman ?
Est-ce que je dois ajouter du sucre à la sauce tomate ?
Crée une playlist avec mes chansons rock
Créez une playlist de chansons de Michael Jackson
Crée une liste de lecture pour la fête d’anniversaire de mon grand-père
Montre-moi comment annuler un rappel manuellement.
mettre l'appel en pause et passer au nouvel appel
quitter l'appel et rejoindre le nouvel appel
quitter cet appel et passer au nouvel appel
merci de me passer sur l'autre appel
Bascule les appels parce que le téléphone de madame Sawyer ne marche pas
quitte cette discussion et passe à l’appel entrant de ma demi-sœur Joe
Passe au prochain appel
Bascule sur appel à ma mère
Prends le nouvel appel et déconnecte le précédent
Laissez l'appel en cours et commuter
A quel fac Adèle a-t-elle assisté ?
Où Donald Trump est-il allé à l'université ?
Dans quel collège Michelle a-t-elle étudié en 2006 ?
Mel est-elle diplômée du lycée ?
Becky est-elle à la WSU ?
Recommencez la musique
Quand Malcom X est-il mort ?
Quand mamie a-t-elle essayé de m’appeler en vidéo ?
Quand est-ce que ma maman m’a appelé ?
Quand exactement ai-je appelé maman hier soir et à quelle heure ?
quand est-ce que j’ai appelé Dave en vidéo
Quelle était l'heure de l'appel de ma femme
Quand Luke m'a-t-il appelé pour la dernière fois ?
merci de changer le minuteur de mon aspirateur
Change la durée de ma sieste à 25 minutes
Réparez ma minuterie de puzzle
mise à jour de la minuterie
mettez à jour tous les minuteurs
Réglez la minuterie à 20 minutes
Changez la minuterie actuelle à 6h00 du matin
Changement de minuterie
Changez la minuterie à 1 heure et demie
S’il te plait ne répond pas à l’appel
pas maintenant s’il te plait
Ignore l’Appel Entrant
ignorer les appels de ma mamie
Transfère l’appel de Spectrum à la boîte vocale.
ignorer les appels de Carly
Ne pas répondre à l'appel de Lois
Ignorez l'appel de Joyce.
Arrête l’appel entrant
ne réponds pas à cette question pour moi
ne me le prends pas s’il te plait
Ne décrochez pas
Dites-moi à quelle heure est l'aube à Anaheim jeudi
quand le jour va-t-il se lever
Combien d'heures avant le lever du soleil s'il vous plaît ?
À quelle heure le soleil se lève-t-il demain ?
Je veux que l'on réponde à l'appel vidéo
Prends un nouvel appel
décroche l'appel de ma nièce
Répondez à cet appel seulement si ça vient de Jupiter Bank
Répond à l’appel si c’est ma maman
Réponds à l’appel de Bryce
prends l’appel vidéo entrant
veuillez répondre à Zara Angelica
pouvez-vous prendre l'appel d'Espinosa
Réponds aux nouveaux appels maintenant, s’il te plaît
peux-tu montrer les actualités en direct de Channel 9 news
Trouve-moi des nouvelles de la météo locale
Lis les détails sur le conflit avec la Corée du Nord s'il te plaît
Pouvez-vous me donner plus de détails sur l'anniversaire de la mort de la Princesse Diana ?
LIS-MOI LES DÉTAILS SUR LE CONFLIT AVEC LA CORÉE DU NORD
principales actualités
quels étaient les gros titres sur pix news ce matin
Informe-moi des derniers sujets d'actualité s'il te plaît
Donne-moi des détails sur cet homme qui s'est fait tuer d'une balle dans la tête sur Facebook Live
Des histoires mentionnent-elles Franklin Village ?
Les titres d'aujourd'hui
Peux-tu me donner des détails sur la visite de Trump au Mexique ?
Donne-moi une mise à jour des actualités
y a-t-il des actualités sur la nouvelle proposition pour les soins de santé ?
actualités à propos des actions AMD
Quelles sont les dernières actualités sur Donald Trump
Merci de lire l'article sur les jumeaux de Beyonce.
Lis tous les titres sur la Corée du Nord
Les gros titres à Hawaii
actualités générales aujourd’hui
dernières actualités financières
CNN live
donne-moi les infos principales du hip hop aujourd'hui
quelles sont les détails du verdict OJ
quand sont les prochaines informations sur Fox News ce soir ?
Robot, trouve des articles sur les armes nucléaires.
Qu'est-ce qu'il y a sur Channel 9 News ?
Donne-moi des informations récentes sur Donald Trump
Aucune nouvelle pour aujourd'hui ?
De nouvelles histoires sur la 12ème mission spatiale ?
Des nouvelles de la Maison Blanche aujourd'hui ?
Quel est le dernier article de Lifehacker ?
infos principales à Houston
Quelles sont les dernières infos locales ?
J'aimerais savoir ce qu'il se passe aux informations.
Lis les dernières nouvelles publiées sur News App.
Quels étaient les gros titres hier ?
Quel est le gros titre du New York Times ?
Quelles sont les infos politiques actuelles à Londres, Angleterre ?
Qu’y a-t-il dans les actualités internationales ?
Mises à jour sur les dernières actualités investigations FBI
Quelles sont les dernières actualités sur les célébrités
Lis-moi les gros titres concernant la bourse
mets les informations en direct du centre national des ouragans
pouvez-vous montrer à fox & friends les nouvelles en direct
Peux-tu montrer les nouvelles en direct du Chicago Tribune ?
Montrez-moi les nouvelles du New York Times
Je voudrais connaître les nouvelles de Newsy
Montrez-moi les nouvelles de Newsy
Montrez-moi les informations de Newsy
Y a-t-il des nouvelles nationales sur la guerre en Syrie ?
Lis quelques gros titres de l’année 1999
Lis-moi les titres des divertissements
Lis les détails sur les manifestations en Virginie en ce moment, s’il te plaît
Y a-t-il de grandes Unes aujourd'hui ?
Quelles sont les nouvelles sur les ondes locales ?
Donnez-moi des nouvelles des États-Unis
Quels sont les gros titres d’avant-hier ?
Allez à l'histoire suivante
Donne-moi les derniers gros titres
Puis-je avoir davantage d’informations sur l’explosion de Minneapolis ?
Donnez-moi les dernières informations sportives !
Veuillez lire les détails sur le procès de Taylor Swift
L'actualité politique a-t-elle changé ?
Y a-t-il plus de détails sur l'enquête russe ?
Donne-moi plus de détails sur le problème de la neutralité du net
mes nouvelles locales, s’il te plaît
Quelles sont les principales nouvelles de la journée ?
Quels sont les gros titres sur Fox News ?
qu’est ce qu’il y a sur Channel 2 News ?
Quelle était la une des journaux ce soir ?
Mettez-le sur Fox business news
À la une au Japon
Quelles sont les grandes informations environnementales ?
Quelle est l'actualité mondiale la plus récente ?
Quels sont les titres des nouvelles de Politico ?
Quel est le titre le plus populaire aujourd'hui ?
Le point sur les élections
Montre-moi les détails du scandale avec Usher, s’il te plaît
Donnez-moi des nouvelles de la Fox
Donnez-moi les informations de Fox News
Donne-moi les gros titres des informations locales
Trouve de fausses informations
Quelle est l'actualité la plus récente de la Maison Blanche ?
Une alerte info à l’instant ?
Donne-moi tous les titres relatifs à la mort de Chester Bennington
Quels sont les titres de l'actualité du jour ?
Quels sont les détails de la marche nationaliste de Virginie ?
Lisez-moi les grands titres de l'actualité
Quelles sont les dernières informations à l’international ?
Veuillez me lire l'article sur la Chine aujourd'hui
des nouvelles financières importantes ?
Que disent les gros titres sur Donald Trump en ce moment ?
Lisez-moi les dernières nouvelles de CNN
Quelles sont les dernières actualités économiques ?
Quels sont les principaux titres du Los Angeles Times ?
Quelles sont les dernières nouvelles ?
Donne moi les bonnes nouvelles d’aujourd’hui
Donnez de nouveaux détails sur le scandale politique
Dites-moi quelques nouveaux titres
Montrez-moi les titres du marché du logement
Quels sont les gros titres de la presse nationale ?
Quelles sont les titres sur le New York Times ?
Briefe-moi sur les dernières nouvelles politiques américaines
les gros titres d’aujourd’hui ?
Donne-moi les gros titres internationaux, s’il te plaît
Donne-moi les gros titres de Fox news
Quelle est la une de Fox News ?
Informations du monde
Lisez-moi tous les titres de ce weekend que j'ai manqués
Quelle est la suite de l'histoire de l'enfant dans le bus de la garderie ?
Donnez-moi les dernières nouvelles de Washington
Y a-t-il des nouvelles sur Tesla aujourd’hui ?
Des nouvelles de la construction à la Maison Blanche ?
Fais enlever Hailey Fischer de l'appel de groupe
Ajoutez David à mon appel s'il vous plaît
Hey, ajoute Steve Johnson à cet appel vidéo
Peux-tu ajouter Pasty Inks ?
Vous pouvez ajouter Dora Filipovich ?
Ajoute Nickole Vasquiz, s’il te plaît
Ajoutez Polly Binggeli s'il vous plaît
Ajoutez Hélène à cet appel
Retire Kate de l'appel vidéo
ajoute Kaylee
Je veux que tu ajoutes Phillip à cette appel vidéo en cours
Ajoutez Kiegan à l'appel
ajoute Janice à l'appel
invite Allison à rejoindre l’appel
Ajoute un ami à l'appel
Ajoute Jason à l’appel aussi
Mettez Papa aussi pour l'appeler
Ajoute Melissa à l'appel
ajouter Jason à l'appel également
Ajouter demi-sœurs à cet appel
Inclus les beaux-enfants Patti à l’appel vidéo
invite demi-frères à rejoindre l’appel
Sortez Lukas Meadows de cet appel
Retirez Michelle de cet appel
Enlève Vanessa Summers de l’appel de groupe
Ajoutez Baxter à cet appel
Supprime Sam de mon appel en cours.
Incluez papa à l’appel
Veuillez connecter Steven à cet appel
Ajoute Alison à mon appel à Zac
Pouvez-vous ajouter Shaniqua Kimmer ?
Pourriez-vous ajouter Fletcher Swensson ?
Voudriez ajouter Mazie Echter ?
Peux-tu ajouter Megan ?
Retirez papa de cet appel
Ajoute maman à l’appel
Retire John de cet appel
Ajoutez David à l'appel téléphonique.
Je veux que mon épouse soit retirée de cet appel
Ajoutez Carys à cet appel
Quel âge a Jenny ?
Quel âge a Jahmir ?
quel âge a-t-elle Tammy ?
Quel âge a Mariah Carey ?
Quel est l'âge de Peter ?
Quel âge aura Bill à son anniversaire l'année prochaine ?
Dites-moi quel l'âge à Mary.
Quel âge aura John cette année ?
Dites-moi quel âge a Kade.
Est-ce que Gina est plus âgée que moi ?
Donnez-moi l’âge de Lee
Peux-tu rejouer la dernière chanson
Jouer la chanson précédente
peux-tu rejouer la dernière chanson
Rejoue la dernière chanson encore deux fois
Je veux encore écouter la dernière chanson
Remets la dernière chanson, s’il te plaît
Je veux réentendre la dernière chanson
Répète cette dernière chanson.
Peux tu rejouer la dernière chanson
retirer 10 minutes de mon minuteur
merci d'enlever 10 minutes à mon minuteur
Enlevez 23 secondes du minuteur
Enlever 15 minutes à mon minuteur
Enlevez 10 minutes de mon minuteur
Ces petits pains deviennent bien trop bruns ; retirez 5 minutes de la minuterie du pain
Retire 20 minutes de la minuterie des macaroni
peux tu retirer 11 minutes de la minuterie de mon masque du visage
supprimez 15 minutes de la minuterie de lecture
Quel est le nouvel album de Selena Gomez
Quel est le disque musical le plus vendu ?
En quelle année est sorti cet album ?
Mick Jagger peut-il jouer de n'importe quel instrument
Quelle est la chanson numéro un sur le panneau d'affichage ?
Quelle était la chanson numéro un la semaine dernière ?
Quand est-ce que cet artiste va partir en tournée
Désactive les alarmes
Ignore l'alarme maintenant
Désactive toutes les alarmes pour la journée
Arrête l'alarme s'il te plaît.
Pas de son s'il vous plaît
Je suis debout
Éteins mon alarme courante s’il te plait
Arrêtez l'alarme.
Eteignez l'alarme
Arrêtez cette alarme
Veuillez arrêter de sonner
Désactivez l'alarme
quitte ça
Désactive l’alarme configurée.
Programmez une alarme pour 21h les lundis et mardis
Voudriez-vous programmer une alarme pour dans cinq minutes à partir de maintenant ?
Il me faut une nouvelle alarme pour cet après-midi.
Alarme à 5h45
Je voudrais être réveillé à 15h30, veuillez mettre le réveil pour cette heure là
Créer une alarme à 5 heures
Il faut régler un nouveau réveil pour 15h
Réveillez-moi lundi matin à 5h
Ajoute une alarme pour dimanche à 9h du matin
Règle une alarme pour demain après-midi 15h
Crée une nouvelle alarme le 1er janvier de l'année prochaine à 15h.
Crée une alarme pour le 4 mai
Mettez-moi une autre alarme pour 7h20 du matin les lundis
Programme une nouvelle alarme pour chaque lundi à 8 heures du matin
Programmez une alarme récurrente pour minuit les samedis
répéter l'alarme tous les lundis à 16h
Répéter les alarmes s'il te plaît, les jeudis à 9h du matin.
Programme une alarme mensuelle pour payer l'abonnement au club de gym le 03 de chaque mois
Fais-moi savoir l'heure à 8 heures du matin tous les jours.
Créez un réveil pour 7h demain matin
Règle un réveil nommé invités pour 17h vendredi soir nommé invités
créer une alarme à 16h15 et 19h
Créez des alarmes pour 6h et 7h du matin demain
Aujourd'hui, deux alarmes, 12 et 2
Crée une nouvelle alarme pour mardi 6h du matin et 18h
Déclenche mon alarme à 14 heures
programme-moi une nouvelle alarme pour 2460
Alarme son à 13h60
Créez une alarme pour 4h50 du matin
faire sonner l'alarme à 21h10
Règle une alarme pour 16h, s’il te plaît.
Veuillez programmer une alarme pour jeudi
Programme une alarme pour vendredi, s'il te plaît
Peux-tu programmer une alarme pour mardi prochain, s'il te plaît ?
J’ai besoin d’un réveil demain
Programme une alerte 'heure du match' à 19h
Fixons une alarme pour le concert des petits-enfants samedi à 15h
programme un rappel de football pour les dimanche à 13 heures
S’il te plait créer deux réveils : un réveil pour 15h et un réveil pour 16h
Peux-tu créer des alarmes pour vendredi à 7 et 8h du matin, s'il te plaît ?
Programme une alarme pour 6 heures du matin
Programme une alarme pour moi pour le 29 mai
Mettez une alarme pour le 25 décembre
Merci de programmer une alarme pour le 5 juillet
Programme des alarmes régulières tous les jours à 7h et 7h10 du matin s'il te plaît.
Créez des alarmes pour 20h et 23h aujourd'hui
Programmez les alarmes pour 8h et 9h du matin samedi
Créez une alarme pour 18h et 19h ce soir
Crée deux nouvelles alarmes pour moi, une pour minuit et une pour 17h
Programme une alarme à répétition pour chaque mardi, vendredi et dimanche à 18 heures
Programme une alarme à 8 heures pour les 5 prochains jours
Répéter l'alarme tous les lundis à 6h
Merci de programmer une alarme à 18h chaque mardi soir
Programme une alarme qui sonne à 4h du matin tous les mardis.
répéter une alarme les jours de semaines à 19h à partir du 20 mai
Programmez une alarme pour 9h du matin tous les samedis
Mettre une alarme de coucher à 2h du matin
Règle une alarme " l'heure de se coucher " ce soir à 20 heures
Règle une alarme de détente maintenant
Programme une alarme de réveil pour vendredi
Mettez-moi une alarme qui s'appelle 'lève-toi pour aller travailler'  pour 7h demain matin
Crée une nouvelle alarme pour demain soir.
Programme une alarme ce matin
programme une alarme pour 5 heures 40
Programme une alarme pour 7 heures du matin tous les deux jours à partir de demain
Nouvelle alarme pour 8 heures du matin tous les samedis
J’ai besoin d’un réveil pour six heures.
Programme une alarme pour 1600 heures.
programme mon alarme à 11 heures ce soir
J’ai besoin que tu règles une alarme pour 13h.
Programme une alarme à six heures aujourd'hui.
Alarme pour 9 heures ce soir
Règle une alarme supplémentaire pour 7h30
Programme une alarme pour 3 heures 15 demain.
Programme une alarme toutes les 2 minutes pendant 10 minutes.
Programme une alarme à 7 heures du matin tous les jours pour promener le chien
Règle un réveil à 21h pour terminer mon projet.
Programmez une alarme qui sonnera dans 30 minutes
Régler une alarme pour le vol de 9h
Règle une alarme pour 20h tous les vendredi
Programme une alarme à 6h30
Mettez l'alarme pour 16h15
Règle une alarme pour 11h le 26
Programme une alarme à 4 heures lundi.
Créé une nouvelle alarme pour 19 heures 30 aujourd'hui
Peux-tu programmer une alarme dans 45 minutes à partir de maintenant ?
Règle un réveil pour allumer le four à 16h
Règle une alarme pour 8h30, s’il te plaît.
règle le réveil pour sonner dans une minute
Programmez une alarme dans 30 minutes
Programme une alarme pour 15 heures tous les jours
Règle un réveil pour 15h vendredi.
Règle un réveil pour samedi à 8 heures
règle réveil pour 15h47
Règle un réveil pour sonner dans trois heures
Veuillez allumer l'horloge au moins 10 minutes avant 9 heures
allumez l'horloge pour 12:00
Règle-moi une alarme pour dans 21 minutes
Crée une alarme pour 30 minutes à partir de maintenant
Pourrais-tu créer une alarme dans 29 minutes à compter de maintenant ?
Pouvez-vous régler une alarme pour une heure et soixante secondes à partir de maintenant ?
Pourriez-vous déclencher une alarme dans 10 minutes
Pourrais-tu créer une alarme dans 15 minutes à compter de maintenant ?
active une alarme pour 10h
créez une alarme pendant 4 heures et 10 minutes à partir de maintenant
pouvez-vous déclencher une alarme pendant 10 secondes à partir de maintenant
enclenche mon alarme
J’ai besoin d’une alarme, s’il te plaît
Pourrais-tu créer une alarme pour mardi ?
Pourriez-vous régler l’alarme pour moi, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous créer une nouvelle alarme ?
Ajoutez une alarme
Mettez le réveil à 2h30 demain matin, s'il vous plaît
Règle une alarme pour ce soir, s’il te plaît.
Veuillez mettre le réveil pour demain après-midi
Je veux un réveil
Réglez l'alarme
J’aimerais créer une alarme
Enregistre une alarme à activer demain matin, s’il te plaît
Installez l'alarme à 17 heures
Je dois me réveiller à 6 heures du matin
Pourriez-vous mettre le réveil à 15h, s'il vous plaît.
Règle une alarme pour 18h ce soir
Réglez une alarme quotidienne à 6 heures du matin.
Créez une alarme pour 19h.
Déclenchez l'alarme à 11h
veuillez régler un réveil pour 16 heures
Règle une alarme pour qu’elle se déclenche dans dix minutes
Départ à 5 heures du matin
Pourquoi ne pas régler l’alarme sur 15h cet après-midi ?
Alarme pour mardi prochain
Préparez un réveil pour ce mardi
Pouvez-vous créer une alarme pour lundi prochain ?
J'ai besoin d'un réveil pour vendredi
Veuillez mettre un réveil pour demain matin
Réglez l'alarme pour 17h le mardi
Je veux mettre une alarme pour 6 heures du matin lundi
Créez une alarme pour le samedi soir 8h30
Créez une alarme qui se déclenche à 18h45 le vendredi suivant
Prévoyez un réveil pour 23h59 le 12 mai s'il vous plaît
Crée une nouvelle alarme pour le 5
Réglez un réveil pour 15h le 7 juin
Réglez une alarme pour le 2 juillet
Crée une alarme pour 18h pile jeudi prochain 22 août 2019
Réglez le réveil pour 3 heures du matin le 23
Mettez le réveil pour le 21 mars
Créez une alarme pour le 1er janvier à minuit
Créez une alarme pour le 9 juillet à 14h
Réglez un réveil pour 12h tous les vendredis
Créez une alarme pour les vendredis à 17h
Activez une alarme chaque deuxième mercredi à 10 heures.
Crée une alarme pour vendredi 7h pendant 2 semaines
Alarme répétée les mardis à 16h
règle une alarme récurrente le dernier dimanche du mois
Ajoute une nouvelle alarme qui se répète tous les dimanches à 15h
Veuillez régler une alarme pour les jeudis matins à 8h
Programme une nouvelle alarme pour chaque lundi à 10 heures du matin
Réglez mon réveil pour qu'il se déclenche le mardi matin à 8h15 chaque semaine.
Réglez un réveil à 6h45 tous les mercredis.
Réglez une alarme qui se déclenche quotidiennement à 6 heures du matin
Mettre en place une alarme de médicaments
Réglez une alarme de réunion à 16h
Créez une alarme de réveil pour 3 heures du matin.
Activez l'alarme "réveillez-moi" pour 7 heures du matin
Activez l'alarme du "coucher" pour 22h
Mets une alarme de bonne nuit pour cette nuit
Quel est le niveau d'études le plus élevé de Mel ?
Quel est le diplôme d’Hannah ?
Quel diplôme a obtenu Ivy ?
Quel est le diplôme de Rhoda ?
c’était de qui l’appel manqué de ce matin ?
Qui m’a appelé à midi ?
De qui est cet appel entrant ?
qui m'a appelé à midi aujourd'hui ?
Qui m’a appelé à 3h
Redémarre mon minuteur.
Reprogrammez mon minuteur pour la gym
Réinitialise le minuteur quand j’aurai terminé
Recommence le minuteur dans cinq minutes.
Réinitialise le temps sur le minuteur Time OUT.
Reprogrammer mon deuxième minuteur
Répète ma minuterie.
Recommencez la minuterie dans 15 minutes
Redémarre le minuterie
Pour qui travailles-tu ?
est-ce que John a travaillé pour Google auparavant
où Pat est-il actuellement employé
Jonathan travaille toujours à Apple Store ?
Où Sarah travaille-t-elle en ce moment ?
Qui est l'employeur de Larry ?
Yuri travaille pour qui ?
Mandy travaille-t-elle pour BB&T ?
Kathy travaille-t-elle toujours chez Chemcraft ?
Où travaille Mark ?
Carol est-elle employée actuellement à Sears ?
Où travaille Courtney ?
Pour qui travaille Leah ?
Est-ce que Van Greenwood continue de travailler au qsbc ?
Où Dave travaille-t-il ?
Où travaille John ?
Où travaille Istiana ?
Où Doug travaille-t-il ?
Laila a-t-elle travaillé pour AT&T ?
Robert a-t-il travaillé pour HEB ?
Montrer mon rappel pour ce rendez-vous
montre-moi le rappel de samedi matin
affiche mes rappels pour dimanche prochain
Montre-moi tous mes rappels du jour.
Quels sont mes rappels pour ce week-end
Montre mes rappels pour ce weekend
Lis-moi tous les rappels.
Montre-moi tous mes rappels pour mardi prochain
Quels sont mes rappels pour cette semaine ?
Rappels pour mon agenda/routine de sport s’il te plait
Quels rappels ai-je qui impliquent Chris ce weekend ?
jouer tous les rappels
Quels rappels ai-je pour les dates de paiement ?
Pouvez-vous me montrer mes rappels pour les impôts ?
Y a-t-il des rappels pour Gary demain ?
montre-moi les rappels de réunions diner
Je veux que vous me fassiez voir tous les rappels que j'ai avec mes amis cette semaine.
Récupère tous mes rappels sur le jardin pour ce printemps
Est-ce que j'ai eu un rappel du travail hier ?
Ai-je fixé des rappels concernant l'animal de compagnie?
Quels sont les rappels que j'ai pour l'école
Le rappel est-il réglé pour les frais de gymnastique
Lis-moi tous mes rappels depuis mercredi.
montre-moi tous les rappels sur mon chat.
Donne-moi tous les rappels pour réunions
Dites-moi le rappel concernant quand l'électricien doit venir la semaine prochaine
Montre-moi tous mes rappels pour ma maman et mon papa.
Montre-moi les rappels pour aujourd'hui
Est-ce que j'ai des rappels mercredi prochain ?
Quels rappels ai-je pour mardi ?
quels sont mes rappels pour le week-end prochain.
Montre moi le rappel pour la visite de la maison
Montrez-moi tous mes mémorandums pour cette semaine.
Lis moi tous mes rappels
Donnez-moi mon agenda pour demain.
Montre les rappels pour cette semaine
y a-t-il un rappel prévu pour les achats de Noël
Ai-je des rappels pour aujourd'hui ?
Ai-je un rappel prévu pour le médecin demain ?
Veuillez montrer tous les rappels.
Ai-je des rappels ?
Montrez-moi tous mes rappels.
Montrez-moi mes rappels pour la semaine prochaine.
Quelle est mon rappel ?
Quels sont mes rappels pour cet après-midi ?
Programmez une alarme pour les pilules à 17h
Affichez tous les pense-bêtes actifs.
Montre moi tous mes rappels d’aujourd’hui
Qu’est ce qui se trouve sur ma liste de rappels
Montre-moi tous mes rappels
Quels rappels sont programmés ?
Y a-t-il des rappels pour demain ?
Quel est le type de rendez-vous dans le rappel du 12 juillet
rembobine
Retourne dix secondes en arrière
Peux-tu revenir en arrière
Rembobine de 10 secondes
Rembobine la chanson
Est-ce que quelqu'un s'est fait virer de la Maison Blanche aujourd'hui ?
Comment s'appelle la femme tuée à Charlottesville, VA
Y a-t-il des tueurs en série en liberté
est-ce que les feux ont finalement été éteints
qui a gagné les élections
Comment les gens se sont-ils préparés pour l'ouragan
Combien d'argent reçoit NBC de Big Pharma ?
Est-ce que Donald Trump va être destitué ?
C'est quoi la position des Etats-Unis vis-à-vis de ses adversaires ?
Combien d’alliés ont les États-Unis ?
Combien de personnes sont mortes à Salt Lake City aujourd'hui ?
Trump a-t-il été destitué ?
Qu'est-ce que je fais aujourd'hui
Ivanka Trump a-t-elle utilisé un courriel privé ?
Où voyage Donald Trump aujourd’hui
Le prix du gaz a-t-il augmenté la semaine dernière ?
Kim K est-il poursuivi en justice ?
Quand Natalie Holloway a-t-elle disparu ?
Quand l'émission de Don Lomon sera-t-elle diffusée sur CNN ?
Le président a-t-il fait des remarques supplémentaires sur les événements survenus à Charlottesville le weekend dernier ?
Pourquoi Taylor Swift est-elle au tribunal
Qui est Scaramucci ?
Où va Vladimir Poutine en vacances ?
La gravité des incendies en Oregon
Faites un sorte que le minuteur fasse une pause
peux-tu mettre le minuteur en sourdine
Règle le minuteur sur interruption
Veuillez mettre le minuteur sur pause
Arrête le minuteur, s'il te plaît
Vas-y et arrête ce minuteur
Mettez une pause à mon chronomètre
Minuterie des exercices du dos interrompue
Pause de ma minuterie d'épreuvage.
mettez en pause ma minuterie de productivité
interromps ma minuterie actuelle
Suspendez la minuterie
Mets ma minuterie sur pause.
Combien de gens ont été blessés à l’émeute des suprémacistes ?
Quels articles sont liés à cet article
Ajoutez des œufs à la liste de courses pour ce soir
Ajoutez «acheter des œufs» au rappel
Ajoutez au rappel d'aujourd'hui l'achat d'un cadeau d'anniversaire pour Maggie.
Pouvez-vous me montrer toutes les alarmes qui ont été programmées ?
J'ai quelles alarmes qui s'appellent mymeds? Montrez-moi.
Je dois voir mes alarmes.
Veuillez me donner les horaires de toutes mes alarmes.
Mon alarme est programmée pour quelle heure ?
J’aimerais voir mon prochain réveil
Montre-moi les alarmes récurrentes que j'ai programmées
Combien de temps avant que l’alarme se déclenche ?
Regarder les alarmes
combien de temps il reste sur l'alarme
Rappelle moi mes alarmes s’il te plait
rappelle moi toutes les alarmes
Voir toutes les alarmes
Affichez mes alarmes
Puis-je voir mes alarmes ?
A quelle heure sont mes alarmes?
Montrez-moi toutes les alarmes que j'ai créées
Ajoute encore 25 minutes au minuteur pour pomodoro
ajoute au minuteur des Pompes
Rajoute 11 minutes au minuteur Graines de citrouille
ajoute 11 minutes au minuteur des pompes
Augmente le minuteur de 10 minutes
rajouter 15 secondes à mon minuteur
Prolonge mon temps de course de 10 minutes
prolongez la minuterie de 24 minutes
Merci de rallonger cette minuterie de 10 minutes
Allonge le chronomètre de huit secondes
Prolonge cette minuterie de 2 heures
Ajoutez 5 minutes à ma minuterie de presse française
Augmente la minuterie de détente de trois heures.
ajoutez 2 minutes à la minuterie Vacuum
Mets 12 heures de plus sur mon temps dédié à la lecture
Ajoutez 5 minutes à ma minuterie
Ajoute 30 minutes à la minuterie
Temps du minuteur
Combien de temps encore doivent cuire les cookies
Combien de temps affiche mon minuteur pour que je termine cette promenade
Combien reste-t-il de minutes
Combien de temps reste-t-il avant le prochain entracte
Où en est le minuteur
Combien de minutes reste-il sur mon minuteur ?
affiche le temps restant sur le minuteur
Combien de temps le minuteur s’est-elle écoulée ?
est-ce que mon minuteur est fini ?
Est-ce que j'ai des minuteurs programmées actuellement?
Il reste combien de temps sur le minuteur travail?
combien de temps il reste sur le minuteur du sèche linge
Combien de temps sur ma minuterie de puzzle
combien de temps il reste sur le minuteur d’exercices
Obtenez le temps restant sur la minuterie de lecture
Que dit la minuterie ?
Heure de la minuterie
Combien de temps dois-je encore partir ?
Quelle était la dernière minuterie que j’ai réglée ?
Que reste-t-il sur ma minuterie actuelle ?
Combien de temps reste-t-il ?
le nombre de secondes restantes
Combien de temps reste-t-il sur le minuterie ?
Combien de temps ai-je couru jusqu'à présent ?
Quelle est l'heure de la minuterie en cours ?
ce qu'il reste sur le minuterie
Accélérer cette chanson
Saute au milieu de la chanson en cours
Faites avancer rapidement cette chanson.
Avancez rapidement cette chanson
Mettez Amazon comme ma page par défaut
Faites d'amazon music mon application de musique, s'il vous plaît
Je veux que mon application musicale soit Spotify
Pour la musique, veuillez utiliser google play musique
Application musicale par défaut Sirius xm
utilisez uniquement iheartradio pour jouer de la musique
je voudrais mettre Google play par défaut
Je voudrais que Tidal soit mon choix par défaut
Utilise uniquement apple music comme application de musique
Thomas connaît-il l’un de mes amis ?
Des amis communs à Dawn et moi
Est-ce que j'ai des amis communs avec Scott ?
Trouve les amis de Lee que je connais aussi
Quels sont les amis en commun que Tom et moi avons ?
Debbie est-elle disponible en ce moment ?
Aucun de mes amis en ligne actuellement ?
Brooke est-elle en ligne ?
Dis-moi si Carla de mon groupe entrepreneur est en ligne ?
Qui que je connais est connecté ?
mes amis en GA en ligne
est-ce que sam est connecté ?
Est-ce que quelqu'un s'est inscrit ?
qui est connecté en ligne a l’instant
Lister tous ceux que je connais qui sont connectés.
Qui vient de se connecter ?
Quels sont mes amis en ligne ?
certains correspondants en ligne
Est-ce que mes amis sont en ligne
Dites-moi qui vient de se mettre en ligne
qui est dispo
montre-moi qui est disponible
Dites-moi quels contacts sont disponibles
Montre-moi tous ceux qui sont disponibles
Mes enfants sont-ils en ligne ?
Veuillez vérifier si Sarah est disponible
Sabrina est-elle en ligne en ce moment ?
John est-il en ligne maintenant ?
Qui est disponible en ligne
Recherchez tous les documents disponibles
Alex est-il disponible pour un appel tout de suite ?
Y a t il quelqu’un en ligne maintenant ?
Susan est-elle actuellement en ligne ?
AJ est il en ligne
Est ce que Lois est d’accord d’être appelé maintenant?
Pouvez-vous me dire qui est en ligne actuellement ?
Johnny est-il disponible ?
Veuillez me donner une liste de personnes disponibles pour le moment
Mon fils est-il en ligne maintenant ?
Paul est il en ligne maintenant ?
Katie est elle en ligne?
Mon fils est-il disponible pour un chat vidéo maintenant ?
Un de mes amis est en ligne ?
Qui est en ligne pour discuter ce soir ?
Dites-moi si tous mes amis sont en ligne ?
Mark est-il en ligne ?
Eileen est elle en ligne maintenant?
Peux-tu arrêter le suivi maintenant car je dois sortir
Mets en sourdine la station, s’il te plaît
J'ai fini d'écouter de la musique.
Arrête la playlist Spotify s’il te plaît
Éteignez ma musique
répond au tchat du chef de l’église avec un SMS
peux-tu envoyer un texte au groupe de développement s'il te plaît
Veuillez envoyer le message à ma famille
peux-tu envoyer le groupe d'amis préférés
Envoie un texto à ma famille
Textez Robert et Gina que je leur parlerai plus tard
répond au groupe garçons d’honneur avec message vidéo
J’aimerais envoyer un message a Rebecca et Everett SMS
Il faut que tu envoies un message à Amy
peux-tu envoyer cette vidéo au groupe playdate
s’il te plait envoie un message a Adnan et Steve
j'aimerais envoyer un message dans la conversation de groupe du groupe de musique
Pourrais-tu, peux-tu envoyer un message à Stacy sur Messagerie
Peux-tu envoyer Sparks par WhatsApp pour te parler plus tard
j’aimerais envoyer un message à Ned sur Messagerie qui semble bon
Envoie le texte sur Facebook
Il faut que tu envoies le texte sur Messagerie
Je voudrais envoyer le message WhatsApp
J'ai besoin que tu envoies ce message vidéo sur Facebook
J’ai besoin que tu envoies ce message sur Facebook
Envoie ce message vidéo par Facebook
Rédige un message vidéo sur WhatsApp
je veux laisser un enregistrement vidéo pour Emma
Veuillez enregistrer le message vidéo pour ma fille
Je veux que tu enregistres un message vidéo pour Haven comme elle n’est pas disponible à l’instant
Enregistrez un message vidéo pour Bobbi Beth.
Enregistre un message vidéo pour mon enfant et envoie-le-lui.
Enregistre ce message vidéo pour Ok Skripko, s’il te plaît
peux-tu enregistrer un message vidéo pour Dessie Menapace
je veux que tu enregistres un message vidéo pour Heather Trumbo car elle n'est pas disponible actuellement
laisser un enregistrement vidéo pour Gino Hinkley
Envoyez-le à Hoffmeyer Harley
j'aimerais laisser un message vidéo maintenant
enregistrons un message vidéo pour Marie
Réponds avec un message vidéo
envoie message vidéo
Envoie une vidéo à Thomas D Small
Envoie une vidéo à Veronica
Puis-je envoyer un message vidéo à Diana ?
message vidéo Steve Kessler
Envoie un message vidéo à Trina
Envoyer ce message vidéo à Barrett.
Peux-tu enregistrer et envoyer un message vidéo à Dee Walker s'il te plaît ?
Je veux envoyer un message vidéo à Tanya Wills.
enregistrons un message vidéo d'anniversaire pour John
Peux-tu enregistrer un message vidéo pour Jon
Envoie mon message vidéo à Jill.
Enregistre un message vidéo pour Harper Lane.
Est-ce que je peux enregistrer un message vidéo
Lance un message vidéo
Envoie un message vidéo à Sarah
Nouveau message Hé, Deshan vient de m’appeler
Envoie un rappel à Haley de faire la vaisselle
Envoie un message à Jose et demande-lui s’il a arrosé mon rosier
Demande à Betsy le temps de trajet en voiture de chez moi à chez elle
ENVOIE UN MESSAGE A DENNIE ET DIS-LA QUE J’AIMERAIS LA RETROUVER POUR DEJEUNER DEMAIN.
Envoyer un SMS à Papa pour lui dire que je suis à la maison
Envoyer un message à papa pour lui dire que je suis à l'épicerie en ce moment et que je rentre bientôt
Envoie un message à maman et dis-lui que mon avion sera en retard d'au moins 2 heures sur Austin, Texas
Demandez à Angie à quelle distance elle se trouve de là où je suis
Envoie un message à Leah pour lui rappeler que les journées familiales sont dans deux semaines et que son acompte est dû
Envoie un message à carol et demande-lui où exactement je devrai la voir pour prendre un café dans trois jours
Dis à Kennedy de m'envoyer sa localisation
dis a john jacob que je ne veux pas qu'on se retrouve ailleurs qu'au Quail Springs Mall
envoie un message à Angela pour lui dire que le marathon de films aura lieu chez Gloria à Overland Park
Envoie un message aux amis de Bill pour dire qu’on lui fera une fête surprise le 1er pour son 50eme anniversaire a VFW Hall a Irvine, Kentucky
Envoie un message à Alaina pour lui dire qu’elle aura cours de musique les 10 et 24 juillet à 10h
Envoyez un message à Edie pour lui dire que Buffalo Movers est une super entreprise que je lui recommande
Demande à Bill combien de temps durera le concert pop vendredi soir
Demande à Martha quel jour a lieu le concert de June Gloom
Envoie un texto à maman et dis-lui que je serai au spectacle jeudi prochain
Envoyer un message pour demander à quelle heure ils veulent aller à la Jetée de Santa Monica ?
Envoie un message à Tyler qu'il cuisinera des burgers et des saucisses
Dis à Reggie qu'on a annulé la soirée de demain
Envoyez un message à Willy pour lui demander quand le feu de camp sera allumé ce soir
Envoyez un message à Jerry pour lui demander s'il va au concert le 4 juillet.
Demander à maman si c'est toujours bon pour aller au cinéma
Envoyez un message à mon mari pour lui rappeler de prendre le pain
Envoie un message à Pandora pour dire que je vais être en retard
Envoie un message à Maddy et rappelle-lui de me rejoindre à Quick Trip à 4 heures
Envoie un message à Gina pour lui demander ce qui s'est passé dans la réunion après mon départ
Peux-tu envoyer un message à Beth et la demander si elle veut un café.
Demande à Jessica si elle sera en retard
demande à Steve quand est-ce qu’il part.
Envoie un message à Jordan et dis-lui que je suis en route pour le match de football
Envoie un message à Michelle et dis-lui qu’on doit prévoir une soirée entre filles.
pouvez-vous envoyer le texte des demoiselles d'honneur
envoyez un message au chat du village pour dire si vous êtes libre
J’aimeraisenvoyer une message dans la nature et écouter le retour
Ecrivez un message disant « en route chez Lance et Kenny »
Voulez-vous envoyez un message vidéo à Raymond Pitt et Steve ?
Pouvez-vous envoyer un message vidéo au groupe de yoga
veuillez envoyer un message à mes frères et sœurs
Pourriez-vous envoyer un message au groupe de code bleu ?
veuillez enregistrer un message vidéo pour Filby et Stephanie
Envoyez cette vidéo à Gavin, Danny, et Tom.
Je voudrais envoyer un message à Filby et Jake
J'ai besoin que vous envoyiez un message à Zachary Fletcher
envoyez un message à ma famille
veuillez envoyer un message à Tony et Jordan
Je voudrais envoyer un message à Josh Wu et à Jordan
Répondez au groupe udacity par un message vidéo
envoyez un texto à Matthew et Helen pour leur dire que vous êtes libres
Pouvez-vous envoyer un message à Maddie et Duane Reade
pouvez-vous envoyer un message vidéo à Jeff et Jim
Recevez mes messages vidéo du groupe de copains le plus proche
Envoyez un message en chemin à Tony et Paul
envoie un message à Josh Wu et Debbie que je leur parlerai plus tard
Veux-tu envoyer un message à Beth et Audrey ?
Peux-tu envoyer un message à Kelly et Adam Waverly, s’il te plaît ?
tu enverrais un message à Minerva et Ned
envoyer cette vidéo à Debbie, Mary et Bridget
envoyez le texto à mes parents
J’aimerais envoyer cette vidéo comme message à Bill, Dana Thompson et Raul
J'ai besoin que vous envoyiez un SMS à Celeste
Peux-tu envoyer un texto à Kirk et Debbie ?
Veuillez envoyer le groupe de la classe de biologie
veuillez enregistrer un message vidéo pour Adam Waverly et Celeste
Je voudrais envoyer un message à mes frères et sœurs
Envoyez le fil d'échange de la rave.
Envoie cette vidéo au groupe de discussion de l’université, s’il te plaît
Envoie cette vidéo au groupe code bleu, s’il te plaît
peux tu envoyer un message à Kyra et Phil Bradley
veuillez envoyer le groupe du club de ping pong
envoyez un message aux amoureux du café pour leur dire que ça va
veuillez envoyer un message à Audrey et Vlad
je voudrais envoyer le message à mes parents
veuillez enregistrer un message vidéo pour Dana Thompson et Bernie
Pourriez-vous envoyer un message à Bill Murray et Max
envoie cette vidéo à Rebecca, Garrett et Steve s’il te plait
Je voudrais envoyer un message à mes parents
Souhaitez à Ella et Brieanna par message « bonne et heureuse année »
J'ai besoin que vous envoyiez un SMS à Kayla
J'ai besoin que vous envoyiez un SMS à Steve
Veuillez envoyer le message du fil de discussion sur l'entretien des appartements
Envoyez un message vidéo via Messenger
message vidéo sur Messenger
Je voudrais envoyer un message vidéo à Filby sur Messenger
Je voudrais envoyer ce texto sur Facebook
Envoyez ce texto sur Messenger
Répondez via le message vidéo de WhatsApp
Envoyez un message via Facebook
envoyer à Izzy ce message vidéo sur Facebook
Je voudrais envoyer à Jimmy ce message WhatsApp
réponds au message sur Messenger
Pouvez vous envoyer un message à Sigourney sur Facebook pour lui dire qu’on se parle plus tard ?
envoyez un message sur Messenger
