ลงแจ้งว่าฉันสนใจงานอีเว้นท์นี้
ทำเครื่องหมายว่าฉันสนใจ Digital Urbanisms Conference
สนใจจะไปงานกิจกรรมแรก
สนใจไปดู Two Door Cinema Club
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นสนใจในงานกิจกรรมที่สอง
เปลี่ยนสถานะของฉันว่าสนใจในงานกิจกรรมที่สาม
ตอบว่า อาจจะ สำหรับงานที่สี่
ตอบกลับว่าอาจจะ สำหรับกิจกรรมนั้น
ฉันมีการแจ้งเตือนเกี่ยวกับเอเจกี่อัน
สัปดาห์นี้ฉันมีเตือนความจำกี่รายการ
ค้นหารีแอนนา
ค้นหาจุดเริ่มต้นของความสุข
หา 21 Savage ให้ฉัน
ฉันควรจะได้เห็นเตือนความจำเกี่ยวกับการประชุมชมรมวิทยาศาสตร์ของพี่ชายน้องชายของฉันเมื่อไหร่
การแจ้งเตือนคอนเสิร์ตเมื่อไร
การแจ้งเตือนให้ไปเก็บแอปเปิลของฉันคือเมื่อไหร่
การแจ้งเตือนการซ่อมรถบรรทุกของฉันคือเมื่อไร
การเตือนความจำของฉันเพื่อดื่มกาแฟกับอเล็กซ์คือเมื่อไหร่
ให้ฉันดูว่าตั้งเวลาแจ้งเตือนสำหรับการประชุมงานไว้เมื่อไหร่
การเตือนความจำเกี่ยวกับกลุ่มรอตต์ไวเลอร์ครั้งต่อไปของฉันคือเมื่อไหร่
Marani ทำงานที่ Toys R Us นานเท่าไร
Mark เริ่มทำงานที่ Home Depot ตั้งแต่เมื่อไร
Sarah ทำงานให้กับ Allstate มานานเท่าไหร่แล้ว
Kevin เริ่มทำงานกับ Amazon มานานเท่าไรแล้ว
อบิเกลเป็นพยาบาลมานานเท่าไหร่แล้ว
ซีซาร์เลิกเป็นสถาปนิกเมื่อไหร่
เรเชลพักอยู่ที่ฮิลตันนานเท่าไรแล้ว
ซินดี้ทำงานปัจจุบันมานานแค่ไหนแล้ว
Tonya ทำงานกับ Google มานานเท่าไหร่แล้ว?
Bob ทำงานที่ Fox มานานเท่าใดแล้ว
เล่น Despacito ซ้ำ
เปิดเพลงนี้ซ้ำไปจนกว่าฉันจะบอกให้คุณหยุด
ช่วยข้ามเพลงนี้ให้หน่อย
ข้ามเพลง
ข้ามเพลงลูกทุ่งทั้งหมด
ข้ามไปข้างหน้าสองเพลง
เปลี่ยนเป็นเพลงถัดไป
ข้ามไปยังศิลปินถัดไป
เล่นเพลงอื่น
ข้าม
เพิ่มเพลงนี้ในรายการโปรดให้ฉัน
ยกนิ้วให้
ยกนิ้วให้เพลงนี้
ฉันชอบเพลงนี้!
ถูกใจสิ่งนี้
เพลงที่เล่นบน iHeartRadio ตอนนี้คือเพลงอะไร
เพลงนี้ชื่อว่าอะไร
ศิลปินนี้ชื่ออะไร
ศิลปินคือใคร
นี่เพลงใหม่หรือเปล่า
ใครคือศิลปินในอัลบั้มนี้
อัลบั้มนี้คืออัลบั้มอะไร
เพลงอะไรจะเล่นเป็นเพลงถัดไป
บอกชื่อเพลงนี้
ศิลปินที่ร้องเพลงนี้คือใคร
ตอนนี้กำลังเล่นเพลงของใครอยู่
เพลงที่จะซื้อนี้มีราคาเท่าไหร่
นี่ใช่ Enya หรือเปล่า
เพลงปัจจุบันนานแค่ไหน
เพลงนี้มีชื่อว่าอะไร
เพลงนี้ชื่ออะไร?
ใครคือศิลปินของเพลงนี้
เตือนฉันให้ซื้อนมระหว่างทางกลับบ้าน
เตือนให้ฉันโทรหาแม่คืนนี้เวลา 17.00 น.
เตือนให้ฉันโทรหา Tim หลังเลิกงานพรุ่งนี้เวลา 18.00 น.
เตือนให้ฉันทิ้งขยะเมื่อถึงบ้าน
เตือนให้ฉันโทรหาแม่
เตือนฉันตอนหกโมงเย็นให้โทรหา Victor
เตือนให้ฉันแวะซื้อขนมปังระหว่างทางกลับบ้านด้วย
เตือนฉันเกี่ยวกับคลาสปั่นจักรยานพรุ่งนี้
เตือนให้ซื้อนมคืนนี้
เตือนให้ฉันไปรับดอกไม้สำหรับวันครบรอบของพ่อแแม่ของฉัน
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันอาทิตย์
ตั้งเตือนความจำเรื่องการออดิชั่นของ Anna
เตือนให้ฉันทำอาหารตอน 17.00 น.
เตือนฉันเกี่ยวกับวันเกิดของ Tony ในสัปดาห์หน้า
เตือนฉันว่าฉันมีงานพรุ่งนี้
ตั้งเตือนความจำสำหรับเวลา 14.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือน 2 อันสำหรับอันนั้น อันหนึ่งตอนเช้า และอันหนึ่งตอนเย็น
เตือนฉันในวันพฤหัสบดีให้เริ่มลดน้ำหนัก
เตือนฉันให้ซื้อกระดาษก็อปปี้เพิ่ม
เตือนให้ไปพบหมอตาในวันพฤหัสบดี
ตั้งการแจ้งเตือนให้พาสุนัขไปเดินเล่นตอน 6 โมงเย็น
เตือนฉันให้ซื้อของขวัญวันพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันซื้อนมในวันเสาร์
เตือนฉันให้ซื้อแก๊สพรุ่งนี้เช้า
ช่วยเตือนฉันว่ามีนัดกับหมอของฉันตอนบ่ายด้วยนะ
เตือนให้ฉันซื้อยาสีฟันตอนบ่ายนี้ด้วย
เตือนฉันให้ส่งอีเมลหาหมอของฉันก่อนพรุ่งนี้
เตือนฉันเกี่ยวกับนัดทำผม
เตือนฉันเกี่ยวกับการนัดหมอจัดฟันในเดือนหน้า
เตือนให้ฉันสระผมในอีกหกนาที
เตือนให้ฉันให้ยาลูกหมาด้วย
ตั้งเตือนความจำสำหรับวันพรุ่งนี้เพื่อเปลี่ยนแผน
เตือนฉันเรื่องการนัดหมอในวันจันทร์ 8.30 น.
เตือนความจำ - ซื้อน้ำหมึกสำหรับเครื่องพิมพ์
เตือนฉันให้ยกเลิกการสมัครรับนิตยสาร
เตือนให้ฉันจ่ายค่าเคเบิลในวันที่ 15
ตั้งเตือนความจำให้พาหมาไปเดินเล่น
เตือนฉันว่า Stranger Things ซีซั่น 2 เริ่มสุดสัปดาห์นี้
เตือนให้ฉันซื้อเครื่องใช้สำนักงาน
เตือนฉันให้ซื้ออาหารสัตว์
เตือนให้ฉันเช็คอินเที่ยวบินเวลา 18.00 น. คืนนี้
เตือนให้ฉันนัดสัตวแพทย์ในอาทิตย์นี้
เตือนฉันว่าฉันมีนัดหมอฟัน
เตือนฉันให้ไปเอาอาหารสุนัข, กระดูกแทะเล่น และพิซซ่าตอน 4 โมงเย็นวันนี้
ส่งเตือนความจำถึงทีมงานเกี่ยวกับการประชุมตอน 17.00 น.
สร้างเตือนความจำสำหรับการทานมื้อเย็นกับ Janice ในคืนวันอังคาร
เตือนให้ฉันกำหนดเวลานัดหมายกับหมอ Jones เมื่อไรก็ได้ในสัปดาห์หน้า
เตือนให้ฉันซื้อกาแฟหลังเลิกงาน
เตือนฉันให้ส่งข้อมูลบัญชีธนาคารของฉันให้แมรี่ ดุคก่อนสุดสัปดาห์นี้
สร้างการแจ้งเตือนให้นำขยะไปทิ้ง
เตือนให้ฉันเอารองเท้าอีกคู่ไปเผื่อตอนไปที่แม่น้ำ
เตือนให้ฉันตรวจสอบการลงทะเบียนเด็กแรกเกิดกับ Target เพื่อรับของขวัญสำหรับลูกของ Cassie และ Jake ในวันพรุ่งนี้
เตือนฉันให้ส่งการ์ดขอบคุณไปทางอีเมลในวันจันทร์เวลา 8.00 น.
เตือนฉันเกี่ยวกับคอนเสิร์ตที่จะจัดในเดือนหน้า
เตือนให้ฉันส่งอีเมลในอีก 15 นาที
เตือนฉันให้กวาดบันไดสำหรับสุดสัปดาห์นี้
เตือนฉันล่วงหน้า 4 วัน ว่าฉันควรนำของว่างไปที่ฟัน ลันช์ในเดือนหน้า
เตือนฉันหน่อยว่าทุกอย่างนั้นสวยงาม
ตั้งเตือนความจำให้เอาเครื่องเคียงไปงานวันเกิด Peter
ตั้งเตือนความจำสำหรับวันเกิดของ John
เตือนฉันด้วยนะว่าฉันไม่มีเหลือเงินให้เที่ยวแล้ว
เตือนให้ฉันตอบอีเมล John คืนนี้เวลา 19.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนให้ไปรับเมล็ดพันธุ์ตอน 10 โมง วันพฤหัสบดี
เตือนฉันให้ยกเลิกนัดเกี่ยวกับตาและจัดตารางนัดใหม่
เตือนฉันให้ส่งเมลหา Appen เรื่องชั่วโมง
เตือนให้ฉันโทรหาหมอฟัน
เตือนให้ฉันเปลี่ยนแผ่นกรองเครื่องปรับอากาศในเดือนเมษายน
เตือน Brady และ Jackson ว่าเราต้องออกเดินทางตอน 3.00 น. เตือนพวกเขาก่อนเดินทางหนึ่งชั่วโมง
ตั้งค่าเตือนความจำให้วิดีโอแชทกับสามีของฉันคืนนี้เวลา 22.00 น.
เตือนฉันเรื่องกำหนดการคอนเสิร์ตด้วย
ช่วยเตือนให้ฉันส่งสเปรดชีตเวลา 17.00 น. วันนี้ได้ไหม
เตือนฉันให้ซื้อกระเทียมวันนี้ตอน 5 โมงเย็น
เตือนฉันเกี่ยวกับการประชุมในวันจันทร์
เตือนฉันให้ค้นหา iPod ทั้งหมดก่อนนอน จะได้ชาร์จเอาไว้ใช้ในวันถัดไป
ฉันไม่อยากตกรถเมล์ตอนบ่าย 3 โมง คุณช่วยส่งการแก้ไขล่วงหน้า 15 นาทีได้มั้ย
เตือนฉันให้ไปรับแบตเตอรี่วันนี้
เตือนให้ฉันเข้าคลาสโยคะวันศุกร์เวลา 15.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนว่าออดิชั่นของดอนน่าคือวันศุกร์หน้าตอนบ่าย 3 โมง
สร้างเตือนความจำเรื่องมีนัดกับหมอฟันของฉันเวลา 13.00 น. พรุ่งนี้
เตือนให้ฉันส่งบัตรอวยพรวันเกิดของ Tommy ในวันพรุ่งนี้
ตั้งเตือนความจำว่าจะส่งของขวัญจาก Edible Arrangements ให้ Sammie กับ Wiff ในวันที่ 4 สิงหาคม เวลา 8.00 น.
เตือนฉันให้ตอบรับคำเชิญบน Facebook ของจอห์นเกี่ยวกับการเข้าร่วมงานวันเกิดพี่สาวของเขาในวันเสาร์ ภายในวันพฤหัสบดี ตอนเที่ยง
เตือนฉันให้ซื้อนมและไข่พรุ่งนี้
เตือนฉันให้ทำรายการช้อปปิ้งต้อนรับเปิดเทอม
เตือนให้ฉันไปซื้ออาหารจีนวันนี้
เตือนให้ฉันโทรหาแม่ของฉันคืนนี้เวลา 20.00 น.
เตือนให้ฉันซื้อพิซซ่าและโค้กสำหรับมื้อเย็น
เตือนให้ฉันไปรับผ้าจากร้านซักแห้ง
ตั้งเตือนความจำให้โทรหาสามีของฉันแล้วเตือนเขาเรื่องการจองของเรา
เตือนฉันให้ซื้อวิปครีมระหว่างทางกลับบ้าน
เตือนให้ฉันกินยาตอน 00.00 น. วันนี้
เตือนฉันให้ไปรับรถจาก Stan ในวันพฤหัสบดี เวลา 7.15 น.
เตือนฉันให้โทรหาแม่ของฉันในวันอาทิตย์ ตอน 10 โมงเช้า
เตือนฉันให้ค้นหาราคาตั๋วบรอดเวย์สำหรับ Cats ภายในวันนี้
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับนัดหมอฟันของไมค์วันอังคารนี้
ช่วยเตือนให้ฉันโทรหาร้านเบเกอรี่และสั่งเค้กได้ไหม
เตือนฉันในวันพฤหัสบดีเวลา 14.00 น. ว่าให้เตือนสามีของฉันเกี่ยวกับการประชุมสมาคมเวลา 19.00 น.
เตือนให้ฉันบอก Josh ให้โทรหาบริษัทพลังงานในวันพฤหัสบดีก่อน 15.00 น.
เตือนฉันให้จัดรองเท้า, แว่นกันแดด และหมวกสำหรับสัปดาห์หน้า
เตือนฉันเกี่ยวกับการนัดหมอพรุ่งนี้ 9.00 น.
เตือนฉันให้ออกกำลังกายตอนเที่ยงพรุ่งนี้
เตือนฉันให้โทรหาพ่อของฉันตอน 2 ทุ่ม
เตือนให้ฉันจ่ายค่าเคเบิลในวันที่ 16 สิงหาคม 2561 เวลา 17.00 น.
เตือนวงเกี่ยวกับการซ้อมเวลา 18.00 น. วันจันทร์
เตือนฉันให้ส่งแพ็คเกจการดูแลของดีนในวันที่ 20
ช่วยเตือนฉันว่าฉันต้องต้ม Rutabaga
เตือนให้ฉันไปหาจักษุแพทย์พรุ่งนี้ ตอนบ่ายโมง
แจ้งเตือนฉันให้เข้าร่วมการพูดคุยในวันนี้ ตอน 9 โมงเช้า
เตือนให้ฉันยกเลิกการนัด
เตือนฉันให้ฉันซื้ออาหารแมวในวันพรุ่งนี้
เตือนฉันหนึ่งวันก่อนวันเกิด alekss
เตือนฉันให้ไปคืน DVD
เตือนฉันให้พาเด็กๆ ไปซื้อของเตรียมตัวไปโรงเรียน
ตั้งการแจ้งเตือนให้ลงชั่วโมงของฉัน
ช่วยเตือนแจ็กสันให้ออกมาตอน 4 โมงพรุ่งนี้ และแจ้งเตือนเขาก่อนครึ่งชั่วโมงด้วย
เตือนฉันให้ซื้อของขวัญสำหรับงานปาร์ตี้ของเชอริล
ช่วยเตือนฉันตอนสองทุ่มว่า ฉันต้องเอากระเป๋าเอกสารออกไปด้วยพรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนให้คืนหนังที่เช่ามา
สร้างการแจ้งเตือน การจ่ายค่าบัตรเครดิตสัปดาห์หน้า
เตือนให้ฉัน ส่งคืนจดหมายในวันพรุ่งนี้เช้า
ตั้งการแจ้งเตือนให้ฉันจองรถเช่าสำหรับวันหยุดภายในอาทิตย์นี้
แจ้งเตือนฉันเกี่ยวกับการประชุมในวันจันทร์ ตอนตี 5
เตือนให้ฉันนำข้อมูลการฝากเงินของฉันไปด้วยก่อนออกจากบ้าน
ตั้งเตือนความจำในปฏิทินว่า ค่ายวง Connor เริ่มตั้งแต่วันที่ 8 สิงหาคม เวลา 9.00 น.
เตือนให้ฉันส่งรายงานการวิจัยภายใน 2 ทุ่ม
แจ้งเตือนให้ เดอะ สตรีท ครูว์ ดาวน์โหลดใบปลิวใหม่สำหรับทัวร์ฤดูร้อนปีนี้
ช่วยเตือนฉันให้โทรหาแคซ หลังมื้อเย็นได้มั้ย
อาหารเย็นจะพร้อมตอน 6 โมงครึ่ง เตือนฉันเวลา 6 โมงเย็น เพื่อเริ่มหุงข้าว
เตือนให้ฉันเก็บหนังสือเดินทางในกระเป๋าตังค์
เตือนฉันให้เอาน้ำมาสองขวด
เตือนบิลว่า ฉันรักเขา วันนี้ ตอน 4 โมงเย็น
เตือนให้ฉันซื้อเตาปิ้งย่างสำหรับทำนอกบ้าน ในวันที่ 28 สิงหาคม
เตือนฉันให้ไปรับผ้าซักแห้งของพีทในวันพุธ
เตือนฉันในวันเสาร์
แจ้งเตือนฉันให้ฉันเอาขยะไปทิ้ง
ตั้งการแจ้งเตือนว่าเที่ยวบินของภรรยาผมจะมาถึงตอนบ่าย
ฉันพูดว่าตั้งเตือนเวลาเพื่อจัดของสำหรับ Afest
ตั้งการเตือนเพื่อทำการโทรออก
เตือนฉันให้โทรเรียกช่างประปาบ่ายนี้
สร้างการเตือนให้โทรหาแม่ในเวลา 19:00 น.
เตือนให้ฉันโทรหาแม่ในคืนนี้
เตือนฉันให้โทรหาที่ทำงานภายใน 1 ชั่วโมง
ตั้งการแจ้งเตือนให้โทรหาแม่คืนนี้
เตือนความจำเรื่องการคัดเลือกนักแสดงวันที่ 9 กันยายน
เตือนฉันให้ซักผ้าปูที่นอนคืนนี้
เตือนให้ฉันหาของขวัญวันเกิดก่อนวันเกิด John
เตือนฉันให้เอาเค้กออกในอีก 21 นาที
เตือนฉันให้เพิ่มการทำฟันของเดเวียน
เตือนฉันเกี่ยวกับอาหารเย็นตอนค่ำวันพรุ่งนี้สองทุ่ม
เตือนฉันว่ามีนัดที่เวลาบ่าย 3 โมง
เตือนให้ฉันแต่งตัวแบบสบาย ๆ เพื่อไปทำงานพรุ่งนี้เช้า
เตือนฉันให้ออกกำลังกายตอนเที่ยง
ตั้งการเตือนที่เวลา 10 น.
เตือนฉันให้ข้าวสุนัขวันนี้
การแจ้งเตือนเกมออฟโทรน
เตือนฉันเรื่องสิ่งที่ฉันวางแผนไว้ในสัปดาห์นี้
ช่วยเตือนฉันให้เตรียมเสื้อผ้าของเด็กคืนนี้ได้ไหม
สร้างการแจ้งเตือนให้ไปซื้อเนยให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
เตือนให้ฉันสร้างรายการซื้อของ
เตือนให้ฉันออกกำลังกายในวันพฤหัสบดี
เตือนให้ฉันโทรหาทนายของฉันในวันศุกร์เวลาบ่าย 4 โมง
ซ่อนการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉันชั่วคราว
ซ่อนชั่วคราวครึ่งชั่วโมง
อีก 10 นาที
หยุดนาฬิกาปลุกเป็นเวลา 5 นาที
ขอฉันพัก ขอฉันไปนอน
ปิดนาฬิกาปลุก
ช่วยปิดการแจ้งเตือนนี้ครึ่งชั่วโมงได้มั้ย
ซ่อนการแจ้งเตือนนี้ชั่วคราว
คุณช่วยเปิดนาฬิกาปลุกต่อไปได้มั้ย
ช่วยหยุดเสียงปลุกชั่วคราวหน่อย
ฉันจะตื่นในอีก 10 นาที ปิดเสียงเตือน
ปิดเสียงเตือนของฉันเป็นเวลา 20 นาที
เลื่อนเตือนเวลาไปอีก 15 นาที
โปรดปลุกฉันอีกครั้งในอีก 5 นาที
ปิดเสียงปลุก
เปิด iheart radio และเล่น midnight แบบสุ่ม
เปิด Spotify และเล่น Save Tonight แบบสุ่ม
เปิด iHeartRadio และเล่น วันนี้ แบบสุ่ม
เล่น Hitstory แบบสุ่ม
เปิด iHeartRadio และเล่น Original Album Classics แบบสุ่ม
หยุดเพลงปัจจุบันไว้ชั่วคราว
หยุดเล่นเพลงนี้ตอนนี้ชั่วคราว
หยุดเล่นเพลง
หยุดเพลงของฉัน
กลับไปใช้งานตัวจับเวลาที่หยุดพักไว้ใน 1 นาที
รีสตาร์ทตัวจับเวลา
เริ่มต้นนาฬิกาจับเวลาใหม่พรุ่งนี้
จับเวลาต่อไป
ย้อนการจับเวลาไปที่ตอนเริ่มต้น
จับเวลาต่อไปอีก 10 นาที
เริ่มจับเวลาการซักผ้าใหม่
นับถอยหลังสำหรับการแพลงก์ต่อ
นับถอยหลังต่อสำหรับการปรุงอาหาร
เริ่มจับเวลาอีกครั้งในอีก 18 นาที
เล่น The Acacia Strain
เล่นเพลงของ Diplo
ช่วยเล่น Bohemian Rhapsody หน่อย
เล่นเพลงของ Sam Feldt ใน Google Play Music
เปิด Spotify และเล่น Sandstorm
เล่นเพลง Summer
เล่นเพลง This Is What You Came For
เล่น Tonight ของ Ludacris
เปิด Spotify และเล่น In The Lonely Hour (Deluxe Edition)
เล่น International Superhits! บน Spotify
เล่น Limited Edition Collectors Box บน Pandora
เริ่มเล่น x (Wembley Edition)
เล่น Legend (The Definitive Remasters) บน Spotify
เล่น Rocket Man: The Definitive Hits (Australian Tour Edition 2011) ใน iHeartRadio
เล่นอัลบั้ม King Of Pop ใน iheartradio
เล่น Free Fallin' บน iHeartRadio
เล่นอัลบั้ม Hitstory ใน iheartradio
เล่น ME! (ร่วมร้องโดย Brendon Urie จาก Panic! At The Disco) ใน iHeartRadio
เล่นอัลบั้ม Rocket Man (Non EA) ใน iheartradio
เล่นเพลงจากอัลบั้ม True บน iHeartRadio
เล่น It Wasn't Me บน iHeartRadio
เล่น No Money บน iHeartRadio
เล่นเพลงของ JhenÃ© Aiko บน iheartradio
คุณเล่นเพลงของ BTS ได้มั้ย
ฉันอยากฟังเพลงของ Lil Baby หน่อย
เล่นวิทยุ RADIO 94 5 WORLD CLASS ROCK
iheartradio KRPT
ช่วยเล่น "Somewhere" ของ Barbra Streisand หน่อยได้ไหม
เปิด Spotify แล้วเล่นเพลย์ลิสต์สำหรับตอนขับรถเล่น
เล่นเพลย์ลิสต์เพลงยุค 80
ช่วยเล่นเพลย์ลิสต์โปรดของฉันให้หน่อย
เล่นเพลงอันดับหนึ่งของชาร์ตบิลบอร์ด
เปิด NPR
ช่วยเล่นเพลง How Great Thou Art ของ Elvis ใน Spotify ได้ไหม
เล่นเพลงของฉัน
เปิดอัลบั้มใหม่ของ Lady Gaga
เล่นเพลงยอดนิยมตลอดกาล 100 อันดับแรกให้หน่อย
เล่นเพลงคลาสสิค พังค์
เล่นเพลงจากเพลย์ลิสต์อื่น
เล่นเพลงลูกทุ่ง
ค้นหาเพลงใหม่ล่าสุดของ Kelly Clark
เล่นเฉพาะเพลงรื่นเริง
เล่นเพลงเพลงประกอบมิวสิคัลหน่อย
ฉันอยากฟังอัลบั้มล่าสุดของ Chris Brown
เล่นเพลงจากยุค 80 หน่อย
เล่นเพลย์ลิสต์สำหรับเล่นคาร์ดิโอ
ฉันอยากฟังดนตรีคลาสสิก
เล่นเพลงบรรเลงให้ฉัน
เล่นเพลงสำหรับออกกำลังกาย
เล่นเพลงแจ๊สเบาๆ
เล่นเพลงใหม่ของ Justin Timberlake
เปิด Pandora แล้วเล่นสถานีของฉัน
ฉันอยากฟังเพลง R&B
เล่นเพลงที่เป็นที่นิยมที่สุดในวันนี้
มีเพลงของ John Lennon บ้างมั้ย
ค้นหาเพลงสำหรับเด็ก
เล่นเพลงเรกเก้
เล่นเฉพาะเพลงร็อคในตอนนี้
ช่วยเล่นเพลงใหม่ของ Rihanna ให้หน่อย
ฟังเพลงของ Selena Gomez กันดีกว่า
เล่นเพลงดังยอดนิยมแนวคันทรีให้ฉันฟังหน่อย
กรุณาเล่นเพลงลูกทุ่งให้ฉัน
ฉันอยากฟังเพลงจากยุคห้าศูนย์
เล่นเพลงซาวด์แทรคจากวิดีโอเกมให้ฉัน
โปรดเล่นเพลงบลูส์
เล่นเพลงดังแนวร็อก
เล่นเพลย์ลิสต์เพลงแบบสุ่ม
เล่นบางเพลงของ Celine Dion
เล่นเพลงสำหรับการอ่านหนังสือ
เล่นอัลบั้มใหม่ของ Lecrae
เล่นเพลงสำหรับผ่อนคลายของฉัน
เปิดเพลย์ลิสต์ Spotify ของฉัน
เล่นเพลงแบบนี้อีก
เล่นเพลงคันทรีที่ยอดนิยมที่สุด
เล่นเพลงของ Michael Jackson
เล่นเพลงอื่นของศิลปินคนเดียวกันนี้
เล่นเพลง Carrie Underwood
เล่นเพลง Kanye
เล่นเพลง Love Song ของ The Cure
เล่นเพลงของ Brett Young
เล่นเพลงสุดฮิตของ the eagles
เล่นเพลง highway to hell
เล่น Janis Joplin
เล่นเพลงของวง Lil Uzi Vert
เล่นเพลง idontwannabeyouanymore
เล่นเพลง Soul Manifesto: 1964-1970 โดย OMI
เล่นเพลง King Of Pop บน iHeartRadio
เล่น Trippie Redd บน iheartradio
เล่น Wind Of Change บน iHeartRadio
เล่นเพลง I Love It บน iHeartRadio
เล่นเพลงของ Girls 'Generation บน iheartradio
เล่นเพลงในอัลบั้มใหม่ของ Eminem
เล่นเพลง
ฉันอยากฟังเพลงกล่อมเด็ก
เล่นเพลงของ Rihanna
เล่นเพลงจากยุค 80
เล่นเพลง Happy
เล่นเพลงใหม่ของ Jeremy camp
เล่นเพลง
ขอฟังอัลบั้มล่าสุดจาก Justin Timberlake
เล่นเพลงเบาๆ และผ่อนคลาย
ช่วยเปลี่ยนสถานีเป็นควีนตอนนี้เลย
เล่นเพลย์ลิสต์ 2559 ของฉัน
เล่นอัลบั้มใหม่ล่าสุดของ Kelsea Ballerini
เล่นเพลงเกี่ยวกับคริสต์มาส
ฟังเพลง Another brick on the wall บน Spotify
เล่นเพลง Red ของ taylor swift
เพลย์ลิสต์สำหรับเพลงยอดนิยมของ Madonna
ฉันต้องการฟังเพลงอัลบั้มล่าสุดของ Carrie Underwood
เล่นเพลงของคานเย เวสต์
เล่นดูแรนดูแรน
เล่นเพลงแดมน์ แดมน์ แดมน์
เล่น BBD
โปรดเล่นเพลงของ Play Panic! At The Disco
เปิด spotify และเล่นเพลง face the sun
เปิด Music for Sleeping: Thunderstorm and Rain Sounds ใน Spotify
เล่นเพลง Firestorm
เล่นเพลง 5 Years Time
เล่นเพลง 1Train ใน iHeartRadio
เล่นเพลง Sweet Child O' Mine
เล่นเพลง Love Yourself
เปิด Pandora และเล่น Graduation (เวอร์ชั่นฝรั่งเศส)
เริ่มเล่น Stoney (Deluxe)
ไปที่ iheartradio และเล่น WQXR-FM
เล่นดับเบิลยูเอ็นบีซีบน iheartradio
ทำให้การแจ้งเตือนมือถือของฉันแสดงซ้ำอีกครั้ง
ฉันต้องเปลี่ยนการแจ้งเตือนที่ฉันตั้งไว้สำหรับการแข่งขันในสัปดาห์หน้า
แก้ไขการแจ้งเตือนสำหรับการบันทึกครั้งต่อไป
การแจ้งเตือนการอัปเดตสำหรับการเปิดตลาดปลาตั้งแต่เวลา 17:00-22:00 น.
ช่วยหยุดเล่นเพลงทั้งหมดของฉันซ้ำได้ไหม
จบการโทร
วางสายจาก Cesar Negus
วางสายเมธีอัส
วางสายแม่
ตัดสาย
ช่วยวางสายทันที
ยกเลิกการโทรนี้
ฉันต้องการวางสาย
วางสายแล้ว
ปิดการโทรนี้
ปิดใช้งานการโทร
วางสายให้หน่อย
กรุณาวางสายการโทร
ช่วยจบการสนทนานี้ให้หน่อย
ช่วยหยุดการโทรกับญาติให้หน่อย
วางสายที่คุยกับ Jewel
ช่วยวางสายปัจจุบันของฉันกับ Lily หน่อย
ฉันอยากวางสายนี้
วางสาย
กรุณาหยุดการโทร
เดี๋ยว, อย่าเพิ่งโทร
วางสายเคสซี่
วางสาย
วางสายพ่อแม่ของฉัน
เปลี่ยนเตือนความจำสำหรับการให้ยาหมาเป็นตอนเช้าและกลางคืน
อัปเดตเวลาการแจ้งเตือนเป็น 10 โมง
ย้ายการแจ้งเตือนงานเป็นวันอาทิตย์
ฉันต้องเปลี่ยนการแจ้งเตือนสำหรับการประชุมในวันจันทร์หน้ามาเป็น 3 ทุ่ม จาก 2 ทุ่ม
อัปเดตการแจ้งเตือน ให้ไปเจอโมนิก้าสำหรับมื้อกลางวันตอนเที่ยงถึงบ่ายโมงตรง
เตือนฉันเกี่ยวกับการแข่งขันฟุตบอลในวันพฤหัสบดีแทนวันอาทิตย์
เตือนฉันเกี่ยวกับการเดินทางไปทูซอนในวันพุธแทนวันศุกร์
เปลี่ยนการแจ้งเตือนคาร์ล่าจากวันจันทร์เป็นวันอังคาร
แก้ไขการเตือนของการแจ้งเตือนให้ชำระค่าบัตรเครดิต จาก ไม่มี เป็น 1 วันก่อนถึงกำหนด
อัพเดทเตือนความจำ PT ของฉันเป็น 2 ชั่วโมงก่อนฉันต้องออกไป
เปลี่ยนการแจ้งเตือนของฉันให้แสดงเวลา GMT แทน EST
ช่วยเตือนความจำฉันเกี่ยวกับเพลงใหม่ในเวลา 23.30 น. วันพฤหัสบดี แทนที่จะเตือนในวันศุกร์
กรุณาเปลี่ยนการเตือนนัดหมอฟันของฉันในวันพรุ่งนี้เป็นวันพุธหน้า
เลื่อนการแจ้งเตือนไปวันอังคาร
ตั้งสถานะของฉันเป็นว่าง
อัพเดตเป็นว่าง
ฉันว่างแล้ว
ฉันว่างคุยนะ
หาเวลาว่างให้ John หน่อย
ช่วยตั้งการตั้งค่าของฉันเป็นว่างให้หน่อย
ตั้งตัวฉันเองให้เป็นแอ็คทีฟ
ตั้งให้เจสซิก้าเป็นแอกทีฟ
อัปเดตสถานะเป็นว่าง
สถานะของฉันคือกำลังใช้งานอยู่
แสดงเวลาที่พร้อม
ใครส่งข้อความหาฉันผ่าน WhatsApp
ใครส่งข้อความหาฉันทางวอตส์แอปป์
ใครส่งข้อความถึงฉันทาง WhatsApp
แชร์เรื่อง Feast of San Gennaro กับ Marlee
ส่งงานอีเว้นท์เกมนี้ให้มัทธีอัส
แบ่งปันงานที่ 4 ให้กับจอร์แดน
มีเพื่อนคนไหนของฉันจะไปงาน Los Angeles Interactive Conference 2019 ไหม?
ฉันรู้จักใครที่จะไป Feast of San Gennaro มั้ย
มีเพื่อนของฉันไป Feast of San Gennaro ไหม
ฉันควรเพิ่มอะไรลงไปในส่วนผสมของเค้ก
วิธีที่ดีที่สุดในการอุ่นล็อบสเตอร์แช่แข็งคืออะไร
น้ำมันสำหรับการทอดปลาควรร้อนเท่าไร
ควรตั้งอุณหภูมิสำหรับทำเนื้อย่างที่เท่าไหร่
ต้องใช้เวลาในการละลายน้ำแข็งบนไก่ทั้งตัวนานเท่าไหร่
อาหารร้อนควรเก็บไว้ที่อุณหภูมิเท่าไร
อันไหนมีแคลอรี่น้อยกว่ากัน พิซซ่าเปปเปอโรนี่ หรือพิซซ่าไส้กรอก
ฉันจะหั่นอะโวคาโดยังไง
สิ่งที่เข้าคู่ได้ดีกับลาซานญ่าคืออะไร
ข้าวหนึ่งที่คือเท่าไร
เฟตตูชินี่อัลเฟรโดมีครีมเยอะไหม
ฉันต้องใช้อุณหภูมิเท่าไรในการอบบราวนี
ฉันต้องการวัตถุดิบอะไรบ้างสำหรับทำเค้กปอนด์
คุณควรอุ่นพิซซ่าซ้ำที่อุณหภูมิเท่าไหร่
ซอสเอนชิลาดา มีส่วนผสมอะไรบ้าง
ส่วนผสมของพ็อทพาย
คุณใช้อุณหภูมิเท่าไหร่ในการทำสปาเก็ตตี้คาร์บต่ำ
ฉันต้องใช้ช็อกโกแลตแบบไหนทำคุกกี้ช็อกโกแลตชิป
ฉันต้องการอะไรบ้างเพื่อทำซอสอัลเฟรโด้
ลาซานญ่าใช้เวลาทำนานเท่าไหร่
เนยกับมาการีนต่างกันยังไง
ส่วนผสมในสตูกระเจี๊ยบ
ปกติการทำอาหารเมนูหมูต้องใช้อุณหภูมิเท่าไร
มาร์ตินี่ผสมยังไง
ทำเค้กใช้เวลาเท่าไร
อุณหภูมิที่ดีที่สุดในการทำไก่อบคือเท่าไร
ฉันจะรู้ได้ยังไงว่าไก่สุกแล้วหรือยัง
ต้องตั้งอุณหภูมิในการทำไก่งวงไว้ที่เท่าไหร่
เนยแท้หนึ่งที่มีแคลอรี่เท่าไร
ต้องอบไก่ที่อุณหภูมิเท่าไหร่
ส่วนประกอบของสตูเนื้อมีอะไรบ้าง
เครื่องเทศที่ใส่ในพีชคอบเบลอร์มีอะไรบ้าง
เค้กกรวยมีแคลอรี่เท่าไร
วิธีที่ดีที่สุดในการปรุงอกไก่ โดยที่ไม่ทำให้แห้งเกินไปต้องทำยังไง
ต้องใช้ส่วนผสมอะไรบ้างในการทำทอดมันปู
ซอสอัลเฟรโดคืออะไร
ในเครื่องแกงมีอะไรบ้าง
วัตถุดิบในการตุ๋นถั่วเขียวคืออะไร
ชีสอะไรที่ใช้บนพิซซ่า
อุณหภูมิที่ถูกต้องในการทำสเต็กแบบปรุงสุกคือเท่าไหร่
อุณหภูมิของเนื้อสัตว์
อะไรคือวิธีที่ดีที่สุดในการปรุงไก่
มีส่วนผสมอะไรบ้างใน บีฟเวลลิงตัน
น้ำจะเดือดที่อุณหภูมิเท่าไหร่
ผักโขมมีไฟเบอร์มากแค่ไหน?
มีอะไรในผงปรุงรสอโดโบ้บ้าง
ควรใส่มันฝรั่งไว้ในเตาอบนานแค่ไหน
Michael Jackson ตายที่ไหน
ฉันไม่ชอบเพลงนั้นและฉันไม่อยากฟัง
ฉันค่อนข้างเกลียดเพลงนี้
ไม่ชอบเพลงที่เปิดอยู่นี้
ลบการแจ้งเตือนที่ตั้งไว้สำหรับสัปดาห์นี้ทั้งหมด
ยกเลิกนาฬิกาปลุกนี้
ลบการแจ้งเตือนสำหรับสองเดือนถัดไป
ยกเลิกนาฬิกาปลุกทั้งหมดของฉันสำหรับ
กรุณายกเลิกนาฬิกาปลุกที่ตั้งไว้สำหรับวันอาทิตย์ทั้งหมด
กรุณาลบนาฬิกาปลุกปัจจุบันของฉันทั้งหมด
ยกเลิกนาฬิกาปลุกของคืนนี้
ลบการแจ้งเตือนออกทั้งหมด
ยกเลิกทุกการแจ้งเตือนที่ฉันตั้งไว้
ยกเลิกแจ้งเตือนเวลาทั้งหมด
ตอบตกลงไปร่วมงาน Who Gets to Make History? The Story of Monuments and Statues
ตั้งสถานะของฉันเป็นจะไปร่วมกิจกรรมนี้
ตั้งสถานะของฉันเป็นจะไป Solstice Parade
ฉันอยากไปงาน TEDxSeattle
ตอบตกลงงานที่สี่
ฉันอยากไปงานที่สี่
บันทึกลงในเพลย์ลิสต์ฟังเพลินตอนทำงานของฉัน
บันทึกรายการเพลงที่เพิ่งเล่นไป
ตั้งแต่วันอังคาร กลุ่มเพื่อนร่วมงานได้ส่งข้อความหาฉันบ้างไหม
ครอบครัวของฉันส่งอะไรมาให้ฉันบ้างไหม
เธรดเพื่อนมหาวิทยาลัยได้ส่งอะไรมาให้ฉันบ้างไหม
แสดงข้อความจากหลานสาวของฉัน
แสดงข้อความจาก Adelina ให้ฉันดูหน่อย
แสดงข้อความจากหลานสาวของฉัน มาเลเซีย
เอาข้อความจากแฟนสาว เอเดรียล
เอาข้อความจากไนล่า
มาดูข้อความวิดีโอจาก Eden กัน
ขอฉันดูข้อความวิดีโอจาก Adeline หลานชายของฉันหน่อย
ข้อความจาก Wade หลานชายของฉันเขียนว่าอะไร
ฉันขอดูข้อความวิดีโอจาก Atlas หน่อย
ขอฉันดูข้อความวิดีโอจาก Dylan พ่อของฉันหน่อย
ขอฉันดูข้อความจาก มาเตโอ คุณปู่ของฉัน
อ่านข้อความของฉันใน Facebook
วันนี้ Dahlia ได้ส่งข้อความหาฉันไหม
ฉันทำข้อความจากพ่อของฉันที่พ่อส่งมาเมื่อวานหายไป หาให้หน่อยได้ไหม
เมื่อวานนี้ Lua ส่งข้อความถึงฉันหรือไม่
ครอบครัวของฉันส่งข้อความถึงฉันบ้างรึเปล่า
ดูข้อความจากคู่สมรสของฉันหน่อย
แสดงข้อความวิดีโอจากลูกพี่ลูกน้องเดวิน
ขอดูข้อความของฉันที่ได้รับจากภรรยาของฉัน แม็กซี่มิลเลียน
เลวีส่งข้อความมาหาฉันบ้างมั้ยวันนี้
กู้ข้อความของฉันกลับมา
อ่านข้อความของฉันเสียงดัง ๆ
ฉันอยากดูงานอีเว้นท์ที่เป็นมิตรสำหรับครอบครัวอีก
ฉันอยากดูงานกิจกรรมที่สามารถพาหมาไปได้ในดิมอยน์
แนะนำงานกิจกรรมที่สามารถเข้าร่วมได้เป็นครอบครัว
แนะนำเทศกาลในวันศุกร์ในอเบอร์ดีนให้ฉันสักหน่อยสิ
คืนพรุ่งนี้มีแข่งเทนนิสมั้ย
เสาร์นี้มีการแข่งขันเทนนิสหรือไม่
เร็วๆ นี้จะมีการจัดเกมการแข่งขันฮอกกี้อะไรไหม
คืนนี้มีการแข่งขันฟุตบอลคู่ไหนบ้าง
มีการแข่งขันวอลเลย์บอลอะไรบ้างในเดือนกันยายน
มีแมตช์ซอฟต์บอลสัปดาห์หน้าไหม
ฮอกกี้น้ำแข็งรายการไหนที่จะแข่งในวันอาทิตย์ที่โอ๊คแลนด์
เกิดอะไรขึ้นที่เพนซาโคลาในคืนวันเสาร์
มีอะไรน่าทำในไมอามีบ้าง
กิจกรรมให้ทำในมอนต์โมเมอรี่ อัลบาม่า
สิ่งที่ต้องทำในอีทากาสุดสัปดาห์นี้
กิจกรรมนี้อยู่ในเพนซิลเวเนียใช่ไหม
มีอะไรใหม่ในซานตาแคลริตา
คอนเสิร์ตในสัปดาห์วันคริสต์มาสที่บอยซี
คืนนี้ที่ซานฟรานซิสโกมีอะไรให้ทำบ้าง
คอนเสิร์ตในบอสตันเดือนนี้
พรุ่งนี้เราจะทำอะไรที่แอตแลนตาได้บ้าง
มีงานกิจกรรมอะไรพิเศษในริเวอร์ไซด์ในสุดสัปดาห์นี้ไหม
เกิดอะไรขึ้นที่เพนซาโคลา
มีการแสดงดนตรีสดในวิลมิงตันคืนนี้บ้างมั้ย
เกิดอะไรขึ้นที่ลาสเวกัสเมื่อคืนนี้
สิ่งที่ต้องทำในเกรแชม
มีกิจกรรมอะไรบ้างในเพนซาโคลาวันนี้
คอนเสิร์ตในเซนต์ ออกัสติน สุดสัปดาห์นี้
รายชื่อกิจกรรมในชิคาโกสัปดาห์หน้า
มีอะไรเกิดขึ้นในฟิลาเดเฟียช่วงสุดสัปดาห์นี้บ้าง
มีเทศกาลรื่นเริงที่กำลังจะจัดหรือไม่
วันนี้มีงานกิจกรรมไหนจัดในลอสแองเจลิสบ้าง
มีรายการเพลงอะไรบ้างในวันนี้
เทศกาลอาหารใน DC เดือนมีนาคม
ขบวนพาเหรดในเดือนนี้
ฉันเบื่อ คืนนี้มีอะไรทำบ้าง
งานกิจกรรมของวันพรุ่งนี้
คืนนี้มีกิจกรรมดนตรีในเมืองแอครอนไหม
สิ่งที่ควรทำในบิล็อกซีสัปดาห์หน้า
เทศกาลในราลีสุดสัปดาห์นี้
ฉันจะทำอะไรได้บ้างในคืนวันศุกร์
งานกิจกรรมดนตรีใดๆ สำหรับวันพรุ่งนี้
คอนเสิร์ตสุดสัปดาห์นี้
สุดสัปดาห์นี้ที่นิวเจอร์ซีย์มีคอนเสิร์ตอะไรบ้าง
สิ่งที่ควรทำในนิวยอร์กในวันอังคาร
จะมีอะไรสนุกๆ เกิดขึ้นที่แกรนด์แรพิดส์คืนนี้ไหม
สิ่งที่ต้องทำในอิลลินอยส์
คอนเสิร์ตดนตรีในดัลลาส
มีกิจกรรมดีๆ ที่จัดในเท็กซัสไหม
ปาร์ตี้ในนิวยอร์ก
งานกิจกรรมหลักในซอลต์เลกซิตี
เทศกาลอาหารในเท็กซัสในสุดสัปดาห์นี้
งานกิจกรรมที่จะเกิดในโคนาคืนนี้
ฉันจะทำอะไรได้บ้างในคืนวันพฤหัสบดี
งานกิจกรรมในกรุงนิวยอร์ก
เกิดอะไรขึ้นที่เวสต์ปาล์ม
ฉันเบื่อ ช่วยฉันหาอะไรทำวันนี้หน่อย
พรุ่งนี้ฉันทำอะไรได้บ้าง
ซีแอตเทิลจะเป็นเจ้าภาพการแสดงดนตรีระดับท็อปปี 2018
มีงานอะไรที่จะจัดขึ้นในสัปดาห์หน้ามั้ย
สิ่งที่ต้องทำด้วยตัวเอง
มีอะไรต้องทำในวันอาทิตย์นี้ไหม
สิ่งที่ต้องทำในวันศุกร์หน้า
มีงานกิจกรรมดีๆ ที่จัดคืนนี้บ้างไหม
คุณแนะนำงานอะไร
มีอะไรใหม่ๆ ให้ทำพรุ่งนี้ไหม
เกิดอะไรขึ้นในเกรเชมตอนกลางคืนสุดสัปดาห์นี้
บอกฉันเกี่ยวกับหนังที่เปิดตัวในสุดสัปดาห์นี้หน่อย
มีอะไรเกิดขึ้นในเวกัสคืนนี้บ้าง
คอนเสิร์ตในซีแอทเทิลในเดือนมิถุนายน
กิจกรรมในเวกัสสุดสัปดาห์นี้
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างคืนนี้
งานเลี้ยงที่ลอสแองเจลีสในคืนก่อนวันปีใหม่
มีคอนเสิร์ตอะไรที่กำลังจะมาจัดที่ซาคราเมนโตบ้าง
มีการแสดงของนักร้องประสานเสียงในเที่ยงคืนวันที่ 24 ที่เซาธ์ไมอามีไหม
วันศุกร์หน้าจะเกิดอะไรขึ้น
งานกิจกรรมในนิวยอร์กสุดสัปดาห์นี้
คืนนี้มีอะไรบ้าง
มีงานอีเว้นท์อะไรสนุกๆ คืนนี้ไหม
งานกิจกรรมที่เกิดขึ้นพรุ่งนี้
เสาร์นี้จะมีอะไรบ้าง
คืนนี้มีอะไรให้ทำบ้าง
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างในคืนนี้
งานกิจกรรมดนตรีก่อน 20.00 น. สุดสัปดาห์นี้
พาเหรดที่กำลังจะเกิดขึ้น
สิ่งที่น่าทำสุดสัปดาห์นี้
มีสิ่งที่ต้องทำในวันศุกร์ไหม
เรื่องสนุกที่น่าทำในสุดสัปดาห์นี้
คุณสามารถเอางานอีเว้นท์ที่ฉันได้รับเชิญขึ้นมาได้มั้ย
ช่วยแสดงงานอีเว้นท์อื่นๆ ให้ฉันดูอีกได้มั้ย
ช่วยแนะนำงานอีเว้นท์สำหรับเดือนนี้
การแสดงบรอดเวย์ที่นครนิวยอร์กในเดือนมีนาคม
สิ่งที่ต้องทำที่ซินซินนาติสุดสัปดาห์หน้า
มีอะไรสนุกๆให้ทำที่ซีราคิวส์บ้าง
พรุ่งนี้มีงานอีเว้นท์อะไรบ้างในฮอลลีวูด
เกิดอะไรขึ้นที่ NYC คืนวันเสาร์
มีงานอีเว้นท์อะไรบ้างที่นิวยอร์กสัปดาห์นี้
ฉันจะทำอะไรได้บ้างที่แฟร์แฟกซ์วันพรุ่งนี้
เกิดอะไรขึ้นบ้างในสัปดาห์นี้
เกิดอะไรขึ้นในวันส่งท้ายปีเก่าที่ลาสเวกัส ตอน 5 ทุ่ม
รายการงานแสดงรถยนต์ที่จะจัดขึ้นที่แอตแลนตาในสุดสัปดาห์หน้า
ดูหนังตอน 3 ทุ่มคืนนี้ ที่พิตส์เบิร์ก
งานอีเว้นท์ที่ในโฮโนลูลู
เหตุการณ์ปัจจุบันในนิวยอร์ก
เกิดอะไรขึ้นในวันพฤหัสบดี
มีเหตุการณ์อะไรเกิดขึ้นในเมืองฮาร์ดี้บ้างมั้ย
ภาพยนตร์ใหม่ที่กำลังจะฉายนั้นมาเมื่อไหร่
งานอีเว้นท์ที่ซีแอตเทิลสำหรับวันศุกร์นี้
เกิดอะไรขึ้นบ้างในสัปดาห์นี้
กิจกรรมสนุกๆ ที่จะทำสุดสัปดาห์นี้
ฉันอยากเห็นอีเว้นท์ที่เหมาะกับครอบครัว
คุณช่วยแสดงรายการงานที่ผ่านมาของฉันด้วย
แสดงงานแสดงดนตรีสดต่าง ๆ ให้ฉันดู
หาการแข่งขันฟุตบอลในมิลวอกี้สำหรับวันอังคารให้ฉัน
ถือสายนี้
พักสายของฉันกับ Jennifer
พักสายของทอมไว้ก่อน
Lena เริ่มเข้าเรียนที่ Miami Dade College เมื่อไร
Abby เริ่มเรียนคณะแพทย์ตั้งแต่ปีไหน
Theresa จบมัธยมเมื่อปีไหน
Anna เรียนจบจากที่ไหน
David เริ่มเข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยบอสตันเมื่อไหร่
เจสสิกาเคยเข้าเรียนที่วิทยาลัยฟอร์เรกต์มาก่อนหรือเปล่า
บิล เกตส์ อยู่ในวิทยาลัยนานเท่าไหร่
แสดงอากาศของทั้งสัปดาห์ให้ฉันดูหน่อย
สภาพอากาศในบาร์ตัน อัพพอน ฮัมเบอร์เป็นยังไง
ฉันอยากรู้สภาพอากาศที่แบรดฟอร์ดออนเอวอน
แสดงสภาพอากาศสำหรับเวลส์ใกล้ทะเล
อุณหภูมิในตอนเย็นวันนี้จะเป็นอย่างไร
เวลา 16.00 น. อากาศจะอุ่นขึ้นไหม
กรุณาบอกสภาพอากาศตอน 9 โมงครึ่งให้กับฉัน
บอกฉันหน่อยว่าสภาพอากาศเวลา 15.00 น. จะเป็นยังไง
บอกฉันว่าอากาศตอน 1 ทุ่มครึ่งจะเป็นอย่างไร
บ่ายนี้สภาพอากาศเป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศตอน 16.00 น. จะเป็นยังไง
สภาพอากาศของวันที่เหลือในสัปดาห์นี้เป็นยังไง
การพยากรณ์
อุณหภูมิจะอยู่ที่เท่าไหร่
บอกฉันได้ไหมว่าข้างนอกตอนนี้เป็นยังไง
วันนี้ฉันจะใส่รองเท้าแตะได้ใช่ไหม
สภาพอากาศในเช้าวันจันทร์จะเป็นยังไง
สภาพอากาศที่คาวส์ช่วงสุดสัปดาห์นี้จะดีมั้ย
แสดงพยากรณ์อากาศสำหรับพรุ่งนี้เช้าให้ฉันรู้หน่อย
กรุณาบอกพยากรณ์อากาศในโกลด์โคสต์
พยากรณ์อากาศสำหรับโตเกียวเป็นยังไงบ้าง
อธิบายสภาพอากาศปัจจุบันในเอสเซกซ์
พยากรณ์อากาศในควีนส์แลนด์เป็นอย่างไร
แสดงพยากรณ์อากาศสำหรับ 5 วัน
บอกฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศในวันจันทร์ของสัปดาห์หน้า
วันนี้อีกสักพักอากาศจะอุ่นขึ้นไหม
ต้องการ; พยากรณ์อากาศ 5 วัน
พยากรณ์อากาศสำหรับวันหยุดยาวเดือนกรกฎาคม
วันนี้ฉันควรใส่รองเท้ากันฝนไปโรงเรียนไหม
สภาพอากาศตอน 5 ทุ่มเป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศสุดสัปดาห์นี้เป็นยังไง
ข้างนอกหนาวไหม
คืนนี้ฉันจำเป็นต้องใช้ร่มมั้ย
อุณหภูมิในโทรอนโต แคนาดาอยู่ที่เท่าไร
พยากรณ์อากาศสำหรับวันจันทร์หน้าเป็นยังไง
พยากรณ์อากาศในโทรอนโตเป็นยังไงบ้าง
บอกฉันหน่อยว่าสภาพอากาศจะเป็นยังไง
สภาพอากาศข้างนอกตอนนี้เป็นยังไง
สภาพอากาศตอนนี้เป็นยังไง
สภาพอากาศวันนี้เป็นยังไงบ้าง
อากาศข้างนอกเป็นยังไงบ้าง
วันนี้ฉันต้องใส่เสื้อโค้ทไหม
บอกฉันหน่อยว่าสภาพอากาศที่กลาสโกว์วันเสาร์หน้าเป็นยังไง
พรุ่งนี้เช้า 8.00 น. สภาพอากาศที่ลองบีชจะเป็นยังไง
ช่วยบอกสภาพอากาศเวลา 14.00 น. ในโคลอมเบียหน่อยได้ไหม
สภาพอากาศในลอนดอนเวลา 15.00 น. วันพุธหน้า
พยากรณ์อากาศวันจันทร์นี้ในบริสตอลเป็นยังไง
ร้อนขนาดไหนในหน่วยเซลเซียส
ตรวจสอบสภาพอากาศตอน 6 โมงเย็น
ข้างนอกตอนสองโมงจะเป็นยังไง
ใครมีข้อมูลเกี่ยวกับสภาพอากาศในเวลา 19.00 น.
บอกฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศในตอนบ่ายนี้
ช่วยอธิบายให้ฉันฟังหน่อยได้ไหมว่าสภาพอากาศในโรดไอแลนด์เป็นยังไง
บอกข้อมูลสภาพอากาศในแคลิฟอร์เนียให้ฉันฟังหน่อย
พยากรณ์อากาศสำหรับเชฟฟิลด์เป็นยังไง
พยากรณ์อากาศสำหรับวันหยุดธนาคารช่วงสุดสัปดาห์เป็นยังไงบ้าง
ฉันอยากรู้ว่าสภาพอากาศช่วงสุดสัปดาห์นี้จะเป็นอย่างไร
สภาพอากาศวันธรรมดาเป็นยังไงบ้าง
แสดงสภาพอากาศสำหรับวันจันทร์และวันอังคารหน้า
อากาศในสุดสัปดาห์นี้เป็นยังไงบ้าง
ฉันขอดูพยากรณ์อากาศสำหรับวันที่ 3 พฤษภาคมหน่อยได้ไหม
สภาพอากาศในช่วงสุดสัปดาห์นี้จะเป็นอย่างไร
สภาพอากาศช่วงระหว่างวันที่ 30 เมษายนถึง 5 พฤษภาคมจะเป็นยังไง
เฮอริเคนในฮาวายเป็นอย่างไรบ้าง
เอาข้อมูลสภาพอากาศที่สเปนให้ฉัน
พยากรณ์อากาศของฮังการี
ฉันต้องการทราบสภาพอากาศในสวีเดน
พยากรณ์อากาศที่เคนย่าเป็นยังไงบ้าง
ไบรตันร้อนแค่ไหน
วันนี้หิมะจะตกบ้างมั้ย
ช่วยดูให้หน่อยได้ไหมว่าพรุ่งนี้มีแดดไหม
แดดจะออกในวันอาทิตย์ไหม?
สถานะของเฮอร์ริเคน Lana
อุณหภูมิที่เซี่ยงไฮ้สุดสัปดาห์นี้ หน่วยเป็นฟาเรนไฮต์
ในสัปดาห์หน้าอุณหภูมิภายในจะต่ำกว่า 77 องศาเซลเซียสใช่หรือไม่
อุณหภูมิแบบฟาเรนไฮต์ของวันพรุ่งนี้
อุณหภูมิที่เซี่ยงไฮ้สัปดาห์หน้าจะอยู่ที่ประมาณ 64 องศาเซลเซียสใช่ไหม
ในพยากรณ์อากาศของสัปดาห์นี้จะมีน้ำแข็งไหม
มีพายุโซนร้อนที่มุ่งหน้าไปทางฟลอริดาไหม
สุดสัปดาห์นี้ เฮเม็ท แคลิฟอร์เนียจะร้อนขนาดไหน
มีการแจ้งเตือนสภาพอากาศว่ายังไงบ้าง
วันนี้หมอกควันหนาไหม
คาดการณ์ว่าลูกเห็บจะใหญ่ขนาดไหน
ฝนจะหยุดตกเมื่อไหร่
ฤดูหิมะตกในทรักกีเริ่มเมื่อไหร่
มีสภาพอากาศที่เลวร้ายในการพยากรณ์ไหม
คาดว่ามรสุมครั้งต่อไปจะเกิดขึ้นเมื่อไร
อุณหภูมิสัปดาห์นี้จะสูงถึงเลข 3 หลักมั้ย
การพยากรณ์อากาศของวันพรุ่งนี้เป็นยังไง
ค่าความชื้นวันนี้อยู่ที่เท่าไร
ตอนนี้พายุในฟีนิกซ์เลวร้ายแค่ไหน
ทางฝั่งตะวันออกใบไม้จะเปลี่ยนสีมากสุดเมื่อไหร่
คืนนี้ฝนจะตกที่นิวยอร์กไหม
คิดว่าควรไปสวนสาธารณะไหม
วันนี้ฝนจะตกไหม
ขอดูพยากรณ์อากาศปัจจุบันสำหรับพื้นที่ของฉันหน่อย
สภาพอากาศในอเมริกาใต้ในเดือนพฤศจิกายน
มีเฮอร์ริเคนในอ่าวเม็กซิโกไหม
ช่วงเดือนกันยายนที่จอร์เจียเป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศในท้องถิ่นเป็นยังไงบ้าง
มันจะเย็นยะเยือกมั้ย
อุณหภูมิตอน 9 โมงเช้าวันพรุ่งนี้จะเป็นอย่างไร
พยากรณ์อากาศในเดสติน ฟลอริดาสุดสัปดาห์หน้าเป็นยังไงบ้าง
ฉันควรใส่แจ็คเก็ตไปไหม
ฉันต้องตักหิมะตอนเช้ามั้ย
สภาพอากาศที่ชายหาดเป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศในบราซิลเป็นยังไง
สภาพอากาศในฮิวสตันเป็นยังไง
ดัชนีรังสีอัลตราไวโอเลตวันนี้เป็นเท่าไร
ดึงสภาพอากาศของวันนี้ขึ้นมา
สุดสัปดาห์นี้จะร้อนขนาดไหน
สภาพอากาศในสิงคโปร์เป็นยังไง
พยากรณ์อากาศในช่วง 10 วันจะมีฝนตกมั้ย
วันนี้สภาพอากาศข้างนอกจะชื้นมั้ย
วันนี้อากาศจะร้อนขนาดไหน
อุณหภูมิในเดนเวอร์ตอนนี้อยู่ที่เท่าไหร่
หิมะจะตกอีกครั้งเมื่อไร
ความชื้นสามารถลดลงต่ำได้ขนาดไหนในช่วงเวลานี้ของปี
วันนี้ฝนน่าจะตกมากแค่ไหน
วันนี้ฝนจะตกที่เอลิสเบิร์ก เพนซิลเวเนียไหม
หน้าหนาวนี้หนาวพอที่จะใส่เสื้อพาร์กาหรือไม่
ค่าระดับความชื้นในอากาศวันนี้เท่าไหร่
สภาพอากาศในเวกัสสัปดาห์หน้าจะเป็นยังไง
อุณหภูมิจะสูงกว่า 80 องศาในช่วงไหนของสัปดาห์นี้
ฝนจะตกตลอดทั้งคืนหรือเปล่า
วันนี้เด็กๆ ต้องใช้เสื้อกันฝนมั้ย
วันนี้ฉันต้องใส่แจ็คเก็ตไหม
เราจะต้องเจอปริมาณน้ำฝนกี่นิ้ว
วันนี้ที่ชายหาดจะมีลมแรงไหม
กรุงนิวยอร์กจะมีหิมะตกมากเท่าไร
สภาพอากาศในวันเสาร์เป็นยังไง
คืนนี้จะอากาศจะหนาวหรือไม่
สภาพอากาศที่แอตแลนตาพรุ่งนี้เช้าจะเป็นยังไง
หิมะจะตกในช่วงสุดสัปดาห์นี้มั้ย
ข้างนอกอากาศร้อนแค่ไหน
พยากรณ์อากาศวันนี้เป็นยังไง
สภาพอากาศวันนี้เป็นยังไง
ฝนจะตกพรุ่งนี้ตอน 14.00 น. หรือเปล่า
สภาพอากาศในวันจันทร์หน้าจะเป็นยังไง
วันนี้ฉันต้องใส่แว่นกันแดดไหม
สภาพอากาศในฟอร์ต เวย์น ช่วงสุดสัปดาห์นี้เป็นยังไงบ้าง
จะไปการแข่งขันบาสเกตบอลในวันเสาร์ - อากาศวันนั้นจะเป็นยังไงบ้าง
มีเฮอร์ริเคนในฮาวายไหม
ลูกเห็บตกอยู่หรือไม่
มีโอกาสที่ฝนจะตกในซานโตรินีหลัง 00.00 น. หรือไม่
อาริโซน่าร้อนได้ถึงเท่าไหร่
อากาศวันนี้จะอุ่นมั้ย
พรุ่งนี้จะมีหิมะตกที่ชิคาโกหรือไม่
พรุ่งนี้ลมจะแรงมั้ย
อากาศในดัลลัสจะแย่ไหม
พรุ่งนี้เราจะเจอพายุฝนฟ้าคะนองหรือไม่
พรุ่งนี้หิมะจะตกไหม
วันนี้แอฟริกาใต้อากาศร้อนแค่ไหน
หิมะจะตกอีกเมื่อไร
นิวยอร์ค ซิตี้ อุณหภูมิเท่าไหร่
วันนี้มีพายุเข้าไหม
สภาพอากาศสัปดาห์หน้าเป็นยังไง
สภาพอากาศที่นิวซีแลนด์เป็นยังไง
วันนี้ฉันควรพกร่มไปด้วยไหม
ฉันควรเอาแจ็คเกตไปทริปที่ซีแอตเติ้ลในช่วงสุดสัปดาห์นี้มั้ย
อุณหภูมิในไอดาโฮตอนนี้เท่าไหร่
พยากรณ์อากาศสำหรับฟลอริด้าทางใต้เป็นยังไงบ้าง
อุณหภูมิตอน 7.00 น. พรุ่งนี้อยู่ที่เท่าไหร่
อากาศในไมอามี่เป็นอย่างไรตอนนี้
วันนี้ฉันจะใส่กางเกงขายาวหรือขาสั้นดี
พายุลูกต่อไปจะมาเมื่อไร
เมื่อฉันถึงลอนดอนตอนบ่ายโมงตรง เวลาท้องถิ่น ฝนจะตกมั้ย
อุณหภูมิต่ำสุดของคืนนี้น่าจะเป็นเท่าไหร่
พายุฟ้าคะนองที่ใกล้ที่สุดอยู่ห่างออกไปเท่าไร
พยากรณ์อากาศสำหรับบรุกลินในวันพุธเป็นยังไงบ้าง
ฝนจะตกเมื่อไร
ปริมาณฝนที่คาดการณ์ในนิวออร์ลีนส์คือเท่าไร
วันนี้พายุเข้าไหม
อากาศในซานตาอานา รัฐแคลิฟอร์เนียเป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศที่หาดเมอร์เทิลตอนบ่าย 3 เป็นยังไงบ้าง
ฉันควรเอาครีมกันแดดไปมั้ย
สภาพอากาศในคิงสตันเป็นยังไงบ้าง
สุดสัปดาห์นี้จะร้อนมั้ย
พรุ่งนี้ฉันจะขับรถเปิดประทุนได้ไหม พยากรณ์อากาศว่ายังไงบ้าง
อุณหภูมิข้างนอกตอนนี้เป็นยังไง
ถ้าฉันไม่เอาแจ็คเกตไปคืนนี้ ฉันจะหนาวมั้ย
สภาพอากาศวันพรุ่งนี้เป็นยังไง
จะมีไต้ฝุ่นเข้าไต้หวันสัปดาห์หน้าไหม
อุณหภูมิข้างนอก
ออสเตรเลียร้อนขนาดไหน
ฝนจะตกที่ นิว อัลบานี่มั้ย
วันนี้ฉันใส่เสื้อเชิ้ตแขนสั้นดีไหม
คืนนี้คาดว่าอากาศจะหนาวแค่ไหน
วันนี้อุณหภูมิสูงสุดเท่าไร
วันนี้ฝนจะตกนานเท่าไหร่
สภาพอากาศในโทรอนโตเป็นยังไง
สภาพอากาศในฟลอริดาในอีก 5 วันข้างหน้าจะเป็นยังไง
คืนนี้อากาศจะเย็นจนต้องใส่เสื้อโค้ทไหม
วันอังคารลูกเห็บจะตกหรือไม่
ช่วยบอกฉันทีว่าสภาพอากาศวันพรุ่งนี้ที่ดาฟเน แอละบามา จะเป็นยังไง
สภาพอากาศที่เอดิสันตอน 10 โมงเช้าเป็นยังไงบ้าง
พายุเฮอร์ริเคนจะเข้าที่นี่ไหม
ฝนจะเริ่มตกประมาณกี่โมง
พรุ่งนี้จะมีลูกเห็บตกไหม
สภาพอากาศในสัปดาห์นี้จะอุ่นแค่ไหน
คาดการณ์ว่าจะมีหิมะตกในบอสตันในสัปดาห์หน้าหรือไม่
บอกพยากรณ์อากาศสัปดาห์นี้ให้ฉัน
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับสภาพอากาศตลอดทั้งสัปดาห์
มาฟังสภาพอากาศของรัสเซียกันหน่อย
บอกสภาพอากาศช่วงสุดสัปดาห์นี้ให้ฉันหน่อย
สภาพอากาศข้างนอกนั้นเป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศที่เพิร์ทพรุ่งนี้เป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศที่เกาะกาลาปากอสสำหรับพรุ่งนี้เช้า
บอกฉันหน่อยว่า อากาศที่แทสมาเนียสุดสัปดาห์นี้เป็นยังไง
บอกฉันเรื่องสภาพอากาศที่วิคตอเรีย
แสดงสภาพอากาศสำหรับสัปดาห์หน้าให้ฉันหน่อย
สภาพอากาศที่อาร์เจนตินา ขอบใจ
สภาพอากาศที่อังกฤษ
พยากรณ์อากาศที่ตุรกีเป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศที่เมืองปารีส, ออนแทรีโอหน่อย
สภาพอากาศเป็นยังไงบ้าง
อากาศข้างนอกตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
ฝนจะตกตอนบ่าย 3 โมง วันอาทิตย์นี้มั้ย
เอาการพยากรณ์สำหรับเช้าวันที่ 18 พฤษภาคม มาให้ฉันหน่อย
ยอร์คเชียร์ในคืนวันอังคารจะเป็นยังไงบ้าง
เอาข้อมูลให้ฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศที่นิวยอร์กในสุดสัปดาห์หน้า
ขอข้อมูลอัปเดตสภาพอากาศตอนบ่าย 3 โมงหน่อย
สภาพอากาศเป็นยังไงในช่วงคริสต์มาส
พยากรณ์ของสุดสัปดาห์นี้ว่ายังไงบ้าง
บอกฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศที่ลอนดอน
อุณหภูมิที่เยอรมันคือเท่าไหร่
บอกสภาพอากาศที่มิลานให้ฉันหน่อย
สุดสัปดาห์นี้อุณหภูมิที่ลอนดอนจะหนาวกี่เซลเซียส
คืนนี้สภาพอากาศรอบๆ ปารีสจะเย็นกี่องศาเซลเซียส
คุณช่วยนำเสื้อแจ็คเก็ตบางๆ ไปให้เราในวันหยุดพักผ่อนที่แนชวิลล์, เทนเนสซีสัปดาห์หน้าได้มั้ย
สภาพอากาศที่น้ำตกไอดาโฮในวันศุกร์หน้าเป็นยังไงบ้าง
สัปดาห์หน้าฝนจะตกบ้างรึเปล่า
วันนี้อากาศอบอุ่นแค่ไหน
แสดงรายงานสภาพอากาศ
พรุ่งนี้จะหนาวมั้ย
สภาพอากาศสุดสัปดาห์นี้จะเป็นยังไงบ้าง
ปีนี้ที่นี่จะมีหิมะตกรึเปล่า
อุณหภูมิที่เม็กซิโก ซิตี้เท่าไหร่
อากาศจะเป็นยังไงในวันเสาร์
สุดสัปดาห์นี้ฝนจะตกรึเปล่า
วันนี้ฉันจะต้องใช้เสื้อกันฝนมั้ย
ฉันควรใส่รองเท้าบูทกันฝนรึเปล่า
วันศุกร์สภาพอากาศเป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศที่ญี่ปุ่น ในตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
ความชื้นเป็นยังไง
สภาพอากาศที่เซนต์ออกัสตินเป็นยังไงบ้าง
ฉันควรนำเสื้อแขนยาวมาด้วยรึเปล่า
แก้ไขชื่อนาฬิกาปลุมเป็นอบเค้ก
รีเซ็ตการแจ้งเตือนของฉัน
แก้ไขการแจ้งเตือนของฉันเป็นเวลา 20.00 น.
อัพเดตการแจ้งเตือนของฉันเป็น 11.00 น.
ฉันต้องการอัพเดตการแจ้งเตือน
แก้ไขการแจ้งเตือนการให้อาหารเป็น 4.00 น.
เพิ่มเวลา 5 นาทีไปยังการแจ้งเตือน
ตั้งนาฬิกาปลุกซ้ำตลอดสัปดาห์
กลับไปที่เพลงแรกของอัลบั้ม
ฉันขอฟังรายการนั้นอีกครั้งได้ไหม
เล่นเพลงใหม่อีกครั้ง
ช่วยเล่นเพลย์ลิสต์อีกครั้ง
ฉันอยากฟังเพลงนั้นอีกครั้ง
ช่วยเล่นเพลงที่กำลังเล่นอยู่อีกครั้ง
ฉันอยากฟังเพลงนั้นอีกครั้ง
เล่นเพลงซ้ำตั้งแต่ต้น
ชอบเพลงนั้น เล่นซ้ำอีก
บอกฉันว่า The Handmade & Reclaimed Market เริ่มเมื่อไร
คอนเสิร์ตในวอลนัทครีกคืนนี้เริ่มกี่โมง
กิจกรรมที่สองจะเริ่มเมื่อไหร่
งานพาเหรดที่ Austin วันพรุ่งนี้มีตอนกี่โมง
ฉันต้องการให้คุณบอกฉันเมื่อเริ่มต้นของกิจกรรมที่สอง
โทรหา Irene Powell
โทรหาเทอรี่ เมอเรย์
ฉันอยากโทรหาหมายเลข 555-5419 ด้วยโทรศัพท์ของฉัน
คุณช่วยโทรหา 555-5248 ได้ไหม
กรุณาโทรหา 5558546 บน Skype
โทรหา Paul Wood
โทรหา Ahmed
โทรหาแม็กซ์
คุณช่วยเริ่มวิดีโอคอลกับฮิวโก้ กุซแมน, โดมินิค ดิลลาร์ด และเชลบี้ วอลได้มั้ย
โทรหา Bradley และ Gianna ให้หน่อย
วิดีโอคอลกลุ่มเพื่อนที่ยิมใน Messenger
ฉันต้องการโทรหาพ่อ
เราโทรคุยกับกลุ่มประวัติศาสตร์การทหารใน Whatsapp ได้ไหม
เราจะโทรแบบวิดีโอกับกลุ่ม Salsa บน Whatsapp ได้ไหม
โทรหาการบริหารเงินส่วนบุคคล
ช่วยติดต่อกลุ่มแชร์รถให้ฉันหน่อยได้ไหม
ช่วยเริ่มวิดีโอคอลกับกลุ่มฮอกกี้ของฉันได้ไหม
คุณช่วยโทรหาซาเวียร์ เควิน และไรอันได้ไหม
ติดต่อ Connor
ติดต่อ Silas
โทรหาแม่ของเวสตัน แอบบอตต์
ช่วยโทรหาแฟนของ Greyson ได้ไหม
เริ่มการโทรกับเจราไมอาห์ คุณยายของเฮซุส ลีโอนาร์ด
โทรหายายของ Milo Jenkins
เริ่มโทรหาปู่ของ Rosalie Joseph
โทรหาสามีของ James
โทรหาลุงของ Aubrey Wagner
เริ่มโทรหาหุ้นส่วนของ Emiliano
โทรหาคุณพ่อของ Roman Mueller
โทรหาน้องสาวของ Caroline
โทรหาคุณย่าของฉันผ่าน Whatsapp
โทรหา Oscar Gilmore ผ่าน WhatsApp
โทรหา Michelle Edwards ผ่าน WhatsApp
โทรหาแคลร์ ลูคัส โทรหาอาเลย์น่า มัวร์โดยใช้ Whatsapp
โทรหา Chloe กับ Eduardo ด้วย Whatsapp
โทรหา Londyn Steele จากผู้ติดต่อ Whatsapp ของฉัน
โทรหา Jocelyn Mills ในผู้ติดต่อ Whatsapp
โทรหา Lillian Christian จากผู้ติดต่อ Whatsapp ของฉัน
โทรหาอะมายา ด้วยวิดีโอผ่าน Whatsapp
พวกเราจะโทรหา Gloria Burgess
เราจะโทรหา Gary กันตอนนี้เลย
โทรหา Nico ใน WhatsApp
ใช้ Messenger โทรหา River Robertson
ช่วยใช้ Messenger โทรหา Maxwell Costa ได้ไหม
คุณช่วยใช้ WhatsApp โทรหาเอลิส เบอร์นาร์ดได้มั้ย
ช่วยโทรหา Richard Adams ใน Messenger ได้ไหม
โทรหา Jade Nelson ทาง Messenger
โทรหา Zander Reyes ด้วย Messenger ให้หน่อย
โทรหา Karen ผ่าน Messenger
โทร Hangouts หา Melissa
โทรหาคาร์สันและแฮนเซ่น
โทรหา Suarez และ Davis
โทรหา Ryann Small กับ Callie Mclean
โทรหา Charlie Hill ตอนนี้เลย
ช่วยโทรหา Emily ทันที
โทรหา Lisa สุดท้าย
โทรหา Laura หมายเลขสอง
โทรหา Shaun Nguyen
โทรหา Madalynn Burch
โทร WhatsApp หา Elizabeth
ฉันอยากโทรหาแอนนา
โทรหาลูกพี่ลูกน้องของฉันผ่าน WhatsApp ให้ฉัน
โทรเข้าโทรศัพท์ของ Evelyn
กรุณาโทรหาพวกเขา
เริ่มโทรหา Destiny Collins ผ่าน WhatsApp
โทรหาอุเรียลผ่าน WhatsApp กันเถอะ
โทรหา Athena Sims ด้วย WhatsApp
โทรหา Francy Carrol Briggs
ช่วยโทรหา Gideon Rhett Patel ให้หน่อย
ฉันอยากโทรหา Noah Tobias Ward
ช่วยโทรไปที่บ้าน John Miller ให้หน่อยได้ไหม
โทรหาแคทเธอรีน เอวิง กิ๊บสันให้ฉัน
ฉันอยากโทรหาลอร่า เรย์ โดนัลด์สัน
ฉันต้องการโทรหา James Oconnor Silva
ฉันต้องการโทรหา Jennifer Hooper Zuniga
ช่วยโทรหาเจ้าของให้หน่อย
โทรหาอาร์เอ ลาร์เซ่น
ช่วยโทรหา KL Luna หน่อยได้ไหม
โทรหา C Potts ตอนนี้เลย
โทรหา Paul Rocha Cox
เริ่มการโทรแบบกลุ่ม
โทรหาสตีเฟ่น
กรุณาโทรหาคุณยาย
โทรหา John
โทรหาจอช
โทรหา Samuel X
โทรหาซาร่าห์ ยู
โทรหาเอลิส โอ
โทรหา Delilah พี่น้องของฉัน
คุณช่วยโทรหาพ่อได้ไหม
ต้องการโทรหาหมอฟันตอนนี้
โทรหาพี่สาว Jill
ฉันอยากโทรหา Susan
ฉันอยากให้โทรหา Emma ให้หน่อย
โทรหา Tsvetina
ช่วยโทรหา John ให้หน่อย
ส่งเสียงกริ่งเตือนแม่ของฉันหน่อย
โทรหาพ่อ
โทรหามาเรีย
โทรหาป้าของฉัน
โทรหา Cindie
โทรหา Paul
เริ่มการโทรหาแม่
ฉันต้องการพูดกับนิคกี้
ช่วยโทรหาน้องสาวของฉันให้หน่อย
โทรหาพ่อของ Letitia Lombrana
โทรหาแม่ของ Megan
โทรหาสามีของ Earlean Staine
โทรหาน้าของทาเลีย
โทรหาลูกสาวของแมรี่ เบเกอร์แมน
โทรหาแม่ของ Kindlimann Maribeth
โทรหาแฟนของ Staci Okeke
ติดต่อคุณปู่ของฉัน Yung Marois ให้ฉันหน่อย
โทรหาพนักงานเก็บเอกสาร
ฉันต้องการวิดีโอคอลหา Cindy Ash
ติดต่อเอมิลี่
ตั้งค่าการโทรกับ Nancy Ng
วิดีโอคอลหา Kerry
วิดีโอคอลหาออสติน แองเจลิก้า
ลองโทรหา Nick ให้หน่อยได้ไหม
โทรหา Jackson Brandon
โทรหาพี่ชายที่บ้าน
โทรหาแฟน
โทรหาเจ้าสาว
โทรหาพ่อ
การโทรใหม่ โทรหา Kyle
โทรหากลุ่ม
ตั้งค่าการโทรแบบกลุ่ม
จัดระเบียบการโทรกับครอบครัวของฉัน
โทรหาแม่
สร้างการโทรแบบกลุ่มสำหรับครอบครัว
ติดต่อ Jim เริ่มการโทร
เริ่มโทรหา Cyndy
ฉันต้องโทรหาพ่อของฉัน
โทรหา Susan Tim และ Beverly พร้อมกัน
โทรเข้าโทรศัพท์ของหลาน
ช่วยโทรหาพ่อแม่ของฉันตอนนี้เลย
โทรหาคุณย่า
ช่วยโทรหาพี่น้องให้หน่อย
วิดีโอคอลหาแม่ของฉัน
โทรหา Meg ปู่ของฉัน
โทรหาพี่สาว
โทรหาพ่อเลี้ยง
โทรหาหลานชายของฉันในทูซอน
ต่อสายหาแม่ของฉัน
โทรหาแม่ของฉัน
โทรแบบวิดีโอกับกลุ่มครอบครัว
ส่งวิดีโอคอลให้ครอบครัวของฉัน
วิดีโอคอลหาพ่อแม่ของฉัน
เริ่มวิดีโอคอลกับ Anne
โทรหา Key
โทรหาสายด่วนของ Cleveland Clinic
วิดีโอคอลหา Julie เพื่อนของฉันตอนนี้เลย
เริ่มวิดีโอแชทกับแม่
โทรหามอร์ไรว์ เชวาลิเยร์
โทรหาเรจิน่า จอร์จ
โทร 676-555-5608
ฉันต้องการติดต่อกับทิโมธี
กรุณาโทรหาโลแกน และแบรนดี้
สร้างการพูดคุยทางวิดีโอกับ Trinity, Mya, Kendall และ Uriel
เริ่มต้นการคุยทางวิดีโออย่างมีประสิทธิภาพ
ส่งข้อความหาโคลตัน คิม
โทรหาเดเร็ค พ่อของโนแอล
โทรหาเคย์เด้น น้องสาวของแอชตัน
โทรหาคุณยายของอารอน
โทรหาคาร์เตอร์ ผ่านทาง Whatsapp
โทร Whatsapp เซลา
โทรหาอาย์เด้น พาดิลลา แบบวิดีโอใน Whatsapp
ฉันอยากโทรหาคาลิ ฟ็อกซ์ ใน WhatsApp
โทรหาซูซาน ผ่าน WhatsApp
โทรหายังและริเวร่า
ช่วยโทรหาแอดดิซิน พอลตอนนี้หน่อย
โทรหาไรอัน สมอลล์หน่อย ตอนนี้เลย
กรุณาโทรหาเอ็ดเวิร์ดเดี๋ยวนี้
โทรหาแคโรลิน หมายเลขหนึ่ง
โทรหานาตาลี สาม
โทรหาอลิสสา หมายเลขสาม
โทรหาคอร์บิน สอง
WhatsApp โทรหาคาเรน
วันนี้ที่แอชวิลล์พระอาทิตย์ตกกี่โมง
ข้างนอกจะเริ่มมืดเมื่อใด
พระอาทิตย์ตกที่ไนนธ์ตอนกี่โมง
คืนนี้พระอาทิตย์ตกกี่โมง
พระอาทิตย์ตกในนิวออร์ลีนส์กี่โมง
พรุ่งนี้พระอาทิตย์ตกเวลาเท่าไหร่
คืนนี้ดวงอาทิตย์จะตกเมื่อไหร่
งาน Comic Con จัดที่ไหน
ฉันอยากให้คุณบอกหน่อยว่างานกิจกรรมนี้จัดครั้งล่าสุดที่ไหน
Planet Home อยู่ไหน
Mariah Carey เกิดที่ไหน
ที่ทำงานของ Tara อยู่ที่เมืองอะไร
Robert เกิดที่ไหน
แซมอาศัยอยู่ที่ไหน
ที่อยู่ที่ทำงานของ Jo Nelle คืออะไร
Anne อาศัยอยู่ที่ไหน
Jill พักอยู่ที่ฟอร์ตลอเดอร์เดลไหม
Jason อาศัยอยู่ในริชมอนด์ใช่ไหม
Will อาศัยอยู่ที่ไหน
John ทำงานที่ Wayne ใช่ไหม
Mable อาศัยอยู่ที่ไหน
ที่อยู่บ้าน Li
เจนนิเฟอร์อาศัยอยู่ที่ชิคาโก้รึเปล่า
บอกฉันหน่อยว่า สถานที่จัดงานอีเว้นท์สุดท้ายอยู่ที่ไหน
ขอที่อยู่ที่ทำงานของเจสัน
ฉันต้องการให้คุณบอกสถานที่สำหรับอีเวนต์นี้
บอกที่ตั้งของฟรีอินโทรทูเรกิให้ฉันหน่อย
อัล ปาชิโนเติบโตที่ไหน
ทอม แบรดดี้ เกิดที่ไหน
ตอนนี้ โอเจ ซิมป์สัน อาศัยอยู่ที่ไหน?
เมแกน มาร์เคิล มาจากไหน?
เมลาเนีย ทรัมป์ เกิดที่ไหน
ตอบกลับว่าไม่สำหรับงานกิจกรรมที่ห้าได้
ทำเครื่องหมายว่าฉันไม่ไป NW Indigenous Peoples: Sharing Powwow Ways
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นไม่ไป สำหรับงานอีเว้นท์ที่ 5
ฉันไม่สนใจ Plate by Plate อีกต่อไปแล้ว
ตอบกลับว่าไม่ไป Planet Home
ตอบรับคำเชิญว่า ไม่ไป เดย์-ทริปล่องเรือที่เกาะเบลก
ตอบไม่สำหรับ Oktoberfest
ไม่จอง Two Door Cinema Club
ลบเลย
ช่วยลบเตือนความจำเกี่ยวกับแมตช์ฟุตบอลของเราหน่อย
ยกเลิกเตือนความจำเรื่องปาร์ตี้ในวันอาทิตย์
ยกเลิกเตือนความจำให้ซื้อนม
ฉันต้องกำหนดตารางการประชุมในวันพรุ่งนี้ใหม่ ดังนั้นช่วยลบเตือนความจำนั้นให้หน่อย
กรุณาลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการประชุมวันนี้
ลบเตือนความจำเกี่ยวกับการโทรหาพ่อ
ช่วยลบการซื้อของขวัญออกจากรายการสิ่งที่ต้องทำในสัปดาห์หน้าของฉันให้หน่อย
ลบการแจ้งเตือนที่ให้คืนอุปกรณ์สำนักงานในวันพุธ
ลบเตือนความจำให้ต่อสัญญากล่องจดหมายออก
ลบเตือนความจำเกี่ยวกับการกินฮัมมัสในตู้เย็นให้หมด
ลบเตือนความจำสำหรับการท่องเที่ยวด้วยรสบัสสุดสัปดาห์ที่จะถึงนี้
ลบเตือนความจำเกี่ยวกับการซื้ออาหารหมาเพราะสามีของฉันซื้อมาแล้ว
ยกเลิกการแจ้งเตือนทั้งหมดที่ตั้งไว้สำหรับวันที่ 20 ตุลาคม
ยกเลิกเตือนความจำทั้งหมดที่ฉันมีก่อน 9.00 น. วันอาทิตย์
ลบเตือนความจำสำหรับยิมในช่วงที่เหลือของสัปดาห์นี้
ยกเลิกการแจ้งเตือนให้เปลี่ยนน้ำมัน
ลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับอาหารแมว
ลบเตือนความจำทั้งหมดของสัปดาห์หน้า
ลบการแจ้งเตือนให้โทรหาแซมคืนนี้
ฉันไปคอนเสิร์ตไม่ได้แล้ว ยกเลิกการแจ้งเตือน
ลบการแจ้งเตือนให้ไปรับหลานสาวของฉัน
ปิดการแจ้งเตือนที่ฉันตั้งไว้ ให้ไปหาคุณยาย
ลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับ มื้อเย็นของเจย์
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมดสำหรับวันอาทิตย์
ลบการแจ้งเตือนของฉัน สำหรับงานแต่งงานของนาตาลี
ช่วยยกเลิกการแจ้งเตือนสำหรับนัดมื้อกลางวันวันอาทิตย์นี้ให้หน่อย เพราะเพื่อนของฉันติดธุระด่วนพอดี
ลบการเตือนปาร์ตี้วันเกิด
ยกเลิกการแจ้งเตือนทั้งหมดที่ฉันมีอยู่
ลบการแจ้งเตือนที่จะต้องส่งอีเมลไปยังโรงเรียนลูกชาย
ยกเลิกการแจ้งเตือนที่ให้ไปรับของขวัญสำหรับงานปาร์ตี้ของแพตตี้
ลบการแจ้งเตือนของฉันที่ให้ ทำความสะอาดบ้าน ตอน 9 โมง
ลบการแจ้งเตือนที่ต้องไปรับน้องสาวของฉัน
ยกเลิกการแจ้งเตือนของฉันให้พาสุนัขไปเดิน
การแจ้งเตือนของฉันเสร็จแล้ว โปรดลบ
ยกเลิกการแจ้งเตือนสำหรับวันพรุ่งนี้
ยกเลิกการเตือนให้ซื้อน้ำส้มคั้นของฉัน
ลบการแจ้งเตือนของฉันทั้งหมด
ลบเตือนความจำเรื่องเดตกับแอชลีย์ในคืนวันเสาร์
ยกเลิกการเตือนสำหรับละครในวันที่ 23 สิงหาคม
ลบการแจ้งเตือนการออกไปปั่นจักรยาน
ฉันไม่ต้องการได้รับการเตือนเกี่ยวกับงานวันเปิดเรียนอีกต่อไป
ยกเลิกการเตือนให้ทำคุ้กกี้สำหรับวันขายขนมวันศุกร์
เริ่มตัวจับเวลาโดยให้ทำงาน 5 นาที
แนะนำนาฬิกาจับเวลาที่ใช้ได้ 7 วินาที
สร้างตัวจับเวลาตัวหนึ่งเป็นเวลาสิบสองนาที และอีกตัวหนึ่งเป็นเวลา 10 วินาที และอีกตัวหนึ่งเป็นเวลา 60 วินาที
สร้างนาฬิกาจับเวลาไข่
ตั้งตัวจับเวลาหกนาทีและตัวจับเวลาเจ็ดนาทีและตัวจับเวลา 30 วินาที
สร้างตัวจับเวลาสำหรับไข่เป็นเวลา 22 นาที
ช่วยเริ่มตัวจับเวลาสองตัวให้ฉันหน่อย
ช่วยตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 19 เดือนให้หน่อย
ช่วยตั้งตัวจับเวลาหน่อย
ตั้งการจับเวลาไว้ 30 นาที ฉันไม่อยากทิ้งยาย้อมผมไว้นานเกินไป
จับเวลาใน 1 ชั่วโมง
ตั้งตัวจับเวลาอีกตัวเป็นเวลา 10 นาที
ตั้งตัวจับเวลาไว้ 30 นาที
จับเวลา 2 นาที
จับเวลา 25 นาทีสำหรับเค้ก
จับเวลา 15 นาที
ตั้งตัวจับเวลาให้ดังในตอนเช้าตรู่
คุณช่วยจับเวลาให้ฉันได้มั้ย
ตั้งตัวจับเวลาสำหรับการเดินทางของฉัน
ช่วยตั้งตัวจับเวลาให้เตือนในอีก 20 นาทีได้ไหม
เริ่มตัวจับเวลาตอนนี้เลย
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงเมื่อถึงเวลา 20.00 น.
จับเวลา 2 นาที 30 วินาที
ช่วยเริ่มตัวจับเวลาอีกตัวให้หน่อย
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 15 นาที
ตั้งตัวจับเวลาของฉันตามเวลาปกติให้หน่อย
ฉันต้องการตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 5 นาที
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 45 วินาที
ตั้งตัวจับเวลาไว้ที่สองชั่วโมง
เริ่มตั้งตัวจับเวลาใหม่เป็นเวลา 20 นาที
กรุณาจับเวลา 3 ชั่วโมง
ตั้งตัวจับเวลาของฉันเป็น 02.00 น.
ตั้งตัวจับเวลาเป็น 40 นาที
ตั้งตัวจับเวลาหนึ่งนาทีให้หน่อย
ตั้งการจับเวลา 1 นาที
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 6 นาที
ตั้งการจับเวลา 33 นาทีและเตือน
ตั้งจับเวลาใหม่ 1 ชั่วโมง
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 11 นาที
ฉันต้องการการจับเวลา 6 นาที
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 15 นาทีอีกครั้ง
ตั้งตัวจับเวลาเป็นเวลา 60 นาที
ตั้งตัวจับเวลาของฉันเป็น 60 นาที
ตั้งการจับเวลา นำไก่เข้าตู้เย็น
ตั้งจับเวลา 10 นาที
ช่วยจับเวลา 4 นาทีหน่อย
ตั้งการจับเวลาออกกำลังกาย 30 นาที
เริ่มต้นจับเวลา 10 นาที
ตั้งเวลาออกกำลังกายเป็นเวลา 20 นาที
เริ่มจับเวลา
ตั้งจับเวลา 2 นาที
ตั้งการจับเวลา พักกลางวัน 15 นาที
ตั้งการจับเวลา 21 นาที
ตั้งการจับเวลาไว้ 10 วินาที ใช้ชื่อว่ากลั้นหายใจ
เปลี่ยนนี่เป็นการโทรแบบวิดีโอ
เปลี่ยนเป็นวิดีโอคอล
ทำให้เป็นวิดีโอคอล
ช่วยเปลี่ยนวิดีโอคอลเป็นการโทรแบบเสียงให้หน่อย
เปลี่ยนการโทรด้วยเสียงกับ Oskar เป็นวิดีโอคอล
ทำให้การโทรแบบเสียงเป็นวิดีโอคอล
ช่วยเปลี่ยนการโทรแบบเสียงให้เป็นวิดีโอคอลได้ไหม
สลับจากการโทรเป็นวิดีโอคอล
กรุณาลบเพลงปัจจุบัน
อย่าเล่นเพลงของ Justin Bieber อีก
ช่วยลบ 5 เพลงแรกออกไปหน่อย
ลบเพลงจากเพลย์ลิสต์ของฉัน
ลบเพลงนั้นออกจากเพลย์ลิสต์ของฉัน
ฉันไม่ต้องการฟังเพลงนั้นอีกเลย
ช่วยค้นหา Wesley Valdez ให้ฉันหน่อย
คุณช่วยหาเฮลี่ ดายเออร์ได้มั้ย
แสดงแอพพลิเคชั่นของเพื่อน
แสดงวันเกิดของลูกพี่ลูกน้องคนแรก
บอกวันเกิดหลานๆ ครอบครัว Wonderling หน่อย
แสดงวันเกิดของพ่อแม่ Lindsay ให้ฉันดูหน่อย
มีคนเกิดวันที่ 7 พฤศจิกายนกี่คน
เขยหรือสะใภ้คนไหนของครอบครัว Koda เกิดวันศุกร์หน้า
ฉันขอดูวันเกิดของป้าของ Kerry Austin หน่อย
ใกล้จะถึงวันเกิดของใครบ้าง
เพื่อนของฉันเกิดในเดือนธันวาคมกี่คน
Kenzie มีพี่สาวน้องสาวไหม
มิเชล โอบาม่ามีพี่น้องมั้ย
ใครทำงานที่ Wells Fargo
ใครทำงานที่ฮูลู
บอกฉันว่าใครทำงานที่เบอร์เกอร์ คิง
บอกฉันว่าใครทำงานที่อาร์ลิงตัน โตโยต้า
ฉันรู้จักใครที่ทำงานที่ npl บ้างไหม
ใครทำงานที่ DOE
ค้นหาว่าใครทำงานที่ธนาคารบราเดสโก้
ใครทำงานที่ Starbucks
ฉันมีเพื่อนที่ทำงานที่ธนาคาร Chase Bank ไหม
ใครทำงานที่อะมาซอน
ใครทำงานกับ Toyota ตอนนี้
บอกฉันว่าใครทำงานที่เอ็กซ์เพรสชั่น
ใครทำงานกับ Disney World ในขณะนี้
ใครที่ทำงานให้กับ Lowes
ฉันมีเพื่อนทีเรียนจบจาก Humbolt State ไหม
คนที่เคยเรียนที่ University of Nebraska
เพื่อนคนไหนเคยเรียนที่ Harvard
บอกฉันว่าใครเรียนจบจากพรินซ์ตัน
ใครเคยเรียนที่มหาวิทยาลัยบอสตัน
มีคนในครอบครัวของฉันคนไหนจบจากเยลไหม
มีเพื่อนของฉันคนไหนเรียนที่ UW-Waukesha บ้างไหม
เพื่อนคนไหนเคยเรียนที่ KU บ้าง
มีเพื่อนของฉันเรียนที่มหาวิทยาลัยโคลัมเบียกี่คน
เพื่อนคนไหนของฉันเรียนจบจาก ONU บ้าง
รู้จักใครในฝรั่งเศสบ้าง
มีเพื่อนของฉันเข้าเรียนที่ Baylor บ้างไหม
มีเพื่อนของฉันคนไหนมาจากชิคาโกไหม
หมอจัดกระดูกของฉันอยู่ในไทการ์ดหรือเปล่า
ฉันรู้จักคนที่อาศัยอยู่ในออสเตรเลียบ้างไหม
มีเพื่อนของฉันอาศัยอยู่ในไมอามีบ้างไหม
ใครอาศัยอยู่ในโบลเดอร์
บอกชื่อเพื่อนของ Mini หน่อย
เพื่อนของ Molly
ฉันอยากรู้จักเพื่อนของ George
เพื่อนของ David
Gloria Garcia มีเพื่อนคนไหนที่มีชื่อว่า Emmanuel ในเพจ Facebook ของเธอไหม
แสดงเพื่อนของ Juan
ใครเป็นเพื่อนของ Jennifer บ้าง
เพื่อนของพี่สาวของฉัน
ใครคือเพื่อนของ Tina
ช่วยแสดงเพื่อนของฉันบนหน้าจอหน่อย
ฉันอยากโชว์เพื่อนๆ บนหน้าจอ
มีใครที่คุณทีเกิลรู้จักที่เกิดวันที่ 14 ตุลาคมบ้างมั้ย
วันที่ 29 กันยายน วันเกิดของใคร
มีคนเกิดวันที่ 30 พฤษภาคม 1944 กี่คน
แสดงวันเกิดที่กำลังใกล้เข้ามาของยายๆ ของคัลลีทั้งหมด
ค้นหาผู้ที่ทำงานกับ โรลส์-รอยซ์
ชื่อของคนที่ทำงานที่ Clarus
ใครเรียนจบจากมิชิแกน
ฉันมีเพื่อนที่เรียนที่บีวายยูบ้างมั้ย
มีเพื่อนของฉันคนไหนเรียนจบจาก โอยู บ้างมั้ย
ฉันรู้จักใครที่อาศัยอยู่ในเมืองนิวยอร์กบ้างมั้ย
เพื่อนของมาริโอ้
ใครคือเพื่อนๆ ของฉัน
เพื่อนของคอร์ทนีย์
ค้นหาจูเลียส รีด
แสดงรายการวันเกิดที่ใกล้ถึงของ Von Uncles
พ่อตาคนไหนของ Kerry Austin ที่ใกล้จะถึงวันเกิด?
แสดงวันเกิดที่ใกล้จะมาถึงของลูก ๆ ซูเลก มีนา คิดดาส
พี่สาวต่างพ่อของวาชอนคนไหนที่เกิดวันที่ 19
แสดงวันเกิดของหลานสาวรอนนี สโตนแมนที่กำลังจะมาถึงทั้งหมด
พ่อของเชอริลล์ รัสส์แนกคนไหนที่เกิดวันที่ 18 มกราคม 1967
ในวันที่ 20 ธันวาคมที่จะถึงนี้ มีวันเกิดของใครบ้าง?
ขอลิตส์วันเกิดที่จะถึงของ Logan O Dads
มีเพื่อนของฉันที่เกิดวันนี้หรือไม่?
แสดงข้อมูลใครคือแม่ของเคตี้ คิ๊พสัน
หากลูกชายของดานิกา
แกรี่เป็นเพื่อนของแมรี่ใช่ไหม
ใครทำงานที่การประปา
มีใครที่ฉันรู้จักทำงานที่ Arby ไหม?
บอกฉันทีว่ามีใครทำงานที่ลัชบ้าง
บอกฉันที ว่าใครทำงานให้ Appen?
บอกหน่อยว่าใครทำงานที่ร้านเบเกอรี่โปรตุเกส
บอกฉันทีว่าใครทำงานที่บริษัทสิ่งพิมพ์
ใครทำงานในพาโลอัลโต
ใครทำงานที่ forever 21
บอกมาว่าใครทำงานที่ Xfinity บ้าง?
ฉันมีสายที่ไม่ได้รับจากพี่สาวของฉันมั้ย
ค้นหาการโทรเมื่อบ่ายนี้ให้ฉันหน่อย
วันนี้ฉันมีวิดีโอคอลที่ไม่ได้รับไหม
แสดงรายการการโทรที่ฉันโทรในวันนี้
แสดงการโทรที่สำเร็จจาก Jaime ในวันนี้หน่อย
แสดงรายการการโทรออกของฉันสัปดาห์นี้
ช่วยฉันหาข้อมูลการโทรออกที่ฉันได้โทรในวันนี้
แสดงสายที่ไม่ได้รับทุกสายให้ฉันดูหน่อย
เมื่อวานใครโทรหาฉัน?
การโทรถึงเกรซครั้งที่ผ่านมา
ลบรายการเล่น
คุณบอกอะไรฉันเกี่ยวกับ เฮเตอร์ บ้างได้มั้ย
ฉันอยากรู้จักแอนดริวมากขึ้น
ฉันขอดูข้อมูลเกี่ยวกับ Ahmed
James คือใคร
กรุณาบอกฉันเกี่ยวกับเคดี้
Vilda คือใคร
ใครคือ Phil
คุณบอกอะไรฉันเกี่ยวกับบ็อบได้บ้าง
คลินต์ อีสต์วูด มีลูกมั้ย
บอกฉันเกี่ยวกับอเล็กซ์
บอกฉันเกี่ยวกับเมษายน
บอกฉันเกี่ยวกับเรมอน
ใครคือลีอาห์
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเคทีบ้าง
เดวิดคือใคร
ลบนาฬิกาจับเวลามันฝรั่งของฉันออก
ลบบันทึกปัจจุบันเกี่ยวกับตัวจับเวลา
ลบตัวจับเวลาในหนึ่งชั่วโมง
ลบนาฬิกาจับเวลาปัจจุบัน
กรุณายกเลิกนาฬิกาจับเวลาอันนี้
ยกเลิกการจับเวลา
ลบการจับเวลาทั้งหมด
ยกเลิกการจับเวลาทั้งหมดของฉัน
ลบการจับเวลาการตื่นนอน
ลบตัวจับเวลา
ยกเลิกการจับเวลาต่อไปทั้งหมด
ยกเลิกข้อความ
อย่าส่งให้เบรย์เลน
ฉันจะทำซุปไก่ยังไง
สูตรทำพายแอปเปิลที่ง่ายที่สุดคือสูตรไหน
ฉันขอสูตรชิคเก้น มาซาล่าได้มั้ย
ค้นหาสูตรเค้กนโปเลียนให้ฉันหน่อย
สูตรเค้กเรดเวลเวต
ฉันจะทำแซนวิชชีสย่างได้ยังไง
พาสต้าทำยังไง
ฉันกำลังหาสูตรเพสโต
สูตรอาหารที่ใส่มัทฉะ
ไวท์ซอสของพิซซ่าทำยังไง
ขอดูสูตรชิลลี่ คอน คาร์เนหน่อย
ฉันจะทำแป้งพายได้ยังไง
ฉันจะทำลาซานญ่าได้ยังไง
ฉันจะทำลาซัญญาได้ยังไง
ซุปไก่ทำอะไรได้บ้าง
ค้นหาสูตรทำสลัดไก่ให้ฉันหน่อย
ไก่งวงทำยังไง
ฉันทำกะหล่ำบดอย่างไร
บอกฉันว่าสปาเกตตี้อย่างไร
วิธีทำอาหารเด็กแรกเกิด
ฉันจะทำขนมปังไร้กลูเตนได้ยังไง
สูตรอาหารที่ทำง่ายและใช้เวลาไม่มาก
ฉันต้องการสูตรที่ใช้แตงกวา
คุณทำแป้งพิซซ่ายังไง
ขอดูสูตรอาหารจากแซนซิบาร์
ค้นหาสูตรอาหารที่ใช้มะเขือยาวและไส้กรอกให้ฉันหน่อย
ทำข้าวผัดยังไง
ฉันต้องการสูตรสำหรับหมักสเต็ก
ฉันอยากได้สูตรคัพเค้ก
สูตรอาหารเช้า
สูตรพิซซ่าแป้งบาง
ค้นหาสูตรสำหรับก๋วยเตี๋ยวไก่
วิธีการทำกรีนชิลีเอนชิลาดา
วิธีการทำอาหารง่ายๆ
สูตรทำซุปหัวหอมฝรั่งเศสเป็นยังไง
สูตรการทำอาหารเย็นเพื่อสุขภาพแบบรวดเร็วมีอะไรบ้าง
สูตรอาหารต้นตำรับของเม็กซิโกเป็นยังไง
สูตรสำหรับเค้กเทรเลเชเป็นยังไง
สูตรเริ่มต้นสำหรับชิคเก้น มาซาล่าคืออะไร
สูตรที่ดีสำหรับมีตโลฟเป็นยังไง
สูตรกุ้งคลุกเกลือ
ฉันสามารถเอาไข่ แป้ง แฮม บะหมี่ ชีส และหัวหอมไปทำอะไรได้บ้าง
สูตรที่ดีสำหรับเฟรนช์โทสต์เป็นยังไง
วิธีทำอัลเฟรโดไก่
สูตรไก่พาร์มิซานเป็นยังไง
หาสูตรทำเกี๊ยวจีนให้ฉันหน่อย
ทำนักเก็ตไก่มังสวิรัติยังไง
เครื่องจิ้มสำหรับปาร์ตี้
ค้นหาสูตรทั้งหมด 30 สูตร
ทำแฮมยังไง
คุณทำพอร์ค คาร์นิดัสยังไง
คุณทำไข่เบเนดิกต์ยังไง
ฉันแพ้ถั่ว หาสูตรของหวานให้ฉันหน่อย
ค้นหาสูตรทำเอ็นชิลาดาไก่แบบดั้งเดิม
สูตรคุกกี้ไร้สารกลูเตน
สูตรแซนด์วิชหมูฉีกที่เด็ดที่สุดคืออะไร
ฉันจะทำขอบพิซซ่าได้ยังไง
วิธีทำซอสพาสต้า
หาสูตรอกไก่ไม่มีกระดูกให้ฉันหน่อย
ฉันจะทำไก่ตุ๋นได้ยังไง
ฉันอยากทำพิซซ่า
หาสูตรอาหารกรีกให้ฉันหน่อย
ฉันต้องการสูตรทำขนมปังกล้วยแบบง่ายๆ
หาสูตรสำหรับทำพอร์คลอยน์
แสดงสูตรสำหรับทำสเต็กให้ฉันหน่อย
ขอสูตรเค้กช็อกโกแลตไร้แป้งหน่อย
หาสูตรอาหารกรีกให้ฉันหน่อย
คุณทำสแปนิช ไรซ์ยังไง
คุณทำแอปเปิ้ลพายยังไง
สูตรทำลาซานญ่า ตั้งแต่เริ่มต้น
สูตรดีๆ สำหรับคุกกี้มะพร้าว
หาสูตรลาซานย่าซูคินี
สูตรคีลบาซากับไส้กรอกไก่งวง
หาขนมปังกรอบเค็มแบบไม่มีกลูเตน
สูตรอาหารแกงเผ็ดแครอทคั่ว
อะไรคือตำรับอาหารยอดนิยมในช่องฟู้ด เน็ตเวิร์ค
เบิร์นนิ่งแมนเป็นงานยังไงเหรอ
เทศกาล Autumn Moon Festival เป็นงานแบบไหน
กริลด์ชีสกรังด์ปรีซ์คืองานประเภทใด
โซลซัมมิตเป็นกิจกรรมประเภทใด?
งานฝันหวานเจ้าหญิงนิทราเป็นงานประเภทใด
ตอนนี้ฉันไม่ว่าง
ตั้งให้ฉันไม่ว่างทางออนไลน์
ฉันต้องการเปลี่ยนเป็นไม่ได้ใช้งานอยู่ในตอนนี้
ฉันต้องการตั้งค่าเป็น ไม่ว่าง
ฉันไม่อยากถูกรบกวน
ฉันไม่ว่างตอนนี้
ช่วยตั้งฉันเป็นไม่ว่างให้หน่อย
ตั้งความพร้อมติดต่อเป็นฉันไม่ว่าง
ตั้งความพร้อมติดต่อปัจจุบันของฉันเป็นไม่ว่าง
ตอนนี้ยุ่งมาก
ตั้งสถานะของฉันเป็นไม่ว่าง
ตั้งค่าความพร้อมติดต่อของฉันให้เป็นไม่ว่างชั่วคราวสำหรับแม่
ตั้งความพร้อมติดต่อเป็นไม่ว่าง
สถานะ: ไม่ว่าง
ตั้งสถานะเป็นยุ่ง
ในผัดไทมีเนยถั่วมั้ย
ฉันต้องตวงส่วนประกอบสำหรับสูตรอาหารไหม
มีวิธีการทำเค้กโดยไม่ใช้เตาอบบ้างไหม
ฉันจำเป็นต้องใส่มะเขือเทศลงในทาโก้หรือเปล่า
พิซซ่ามีคุณค่าทางโภชนาการมากกว่าแฮมเบอร์เกอร์ใช่ไหม
ชิคเก้น อัลเฟรโด้มีใส่นมมั้ย
มันโอเคไหมถ้ามีสีชมพูอยู่ในเนื้อหมูนิดหน่อย
นมถั่วเหลืองเป็นวีแกนมั้ย
ใช้แป้งสาลีในการทำเค้กได้มั้ย
บรูสเก็ตต้า ใช่ขนมปังปิ้งรึเปล่า
มียี่หร่าในจานนี้มั้ย
คุณสามารถอบมันฝรั่งด้วยไมโครเวฟได้มั้ย
ใช้ครีมชีสในชีสเค้กไหม
ฉันควรเทน้ำออกจากเส้นพาสต้าก่อนผสมลงในซอส
เบกกิ้งโซดากับผงฟูเหมือนกันไหม
สร้างเพลย์ลิสต์ชื่อ เพลงไว้ร้องในรถ
สร้างเพลย์ลิสต์: ช่อง X
ตั้งสถานีสำหรับเพลงที่เพิ่งจบไป
สร้างเพลย์ลิสต์ชื่อ: วอล์กไลก์อะแบดแอสส์
ฉันจะลบเตือนความจำของฉันได้ยังไง
สับเปลี่ยนสายโทรเลย
กรุณาสลับการโทร
ช่วยสลับสายให้หน่อย
ออกจากสายหนึ่งเพื่อรับอีกสายหนึ่ง
เริ่มสลับการโทร
สลับเป็นสายโทรเข้า
วางสายนี้ รับสายใหม่
ออกจากการโทรนี้แล้วสลับสาย
เปลี่ยนไปรับสายที่โทรเข้ามาใหม่
Rachel กำลังเรียนอยู่ที่มหาวิทยาลัยอะไร
Sarah เรียบจบจากมหาวิทยาลัยไหน
เล่นแทร็กซ้ำ
ชาชิ คาปัวร์ตายในปีใด?
พ่อโทรมาหาฉันตอนกี่โมง
ฉันโทรหาพ่อเมื่อตอนกี่โมง
เจนวิดีโอคอลมาหาฉันเมื่อไหร่?
Simon โทรหาฉันเมื่อไร
สามีของฉันวิดีโอคอลมาตอนกี่โมง
Jen โทรหาฉันเมื่อไร
ฉันวิดีโอแชทกับแซลลี่ไปเมื่อไหร่
เวลาของการโทรจากภรรยาของผมคือเวลาใด
เปลี่ยนตัวจับเวลาหมักแป้งเป็น 11 นาที
แก้ไขตัวจับเวลา
เปลี่ยนตัวจับเวลาที่มีอยู่ให้เหลือ 30 นาที
เปลี่ยนตัวจับเวลาเป็นสามสิบนาที
เปลี่ยนนาฬิกาจับเวลาเป็น 5 นาที
เปลี่ยนการจับเวลา การทำเนื้อส่วนอก
เปลี่ยนการจับเวลา 10 เป็น 15
กรุณาเปลี่ยนการจับเวลาย้ายไก่เข้าตู้เย็นให้ฉัน
กรุณาเปลี่ยนการจับเวลาพาสุนัขเดินเล่นของฉัน
กรุณาปฏิเสธสายเรียกเข้า
ไม่สนใจการโทรจาก Ria ญาติของฉัน
อย่ารับสายจาก Shirley
อย่ารับสายหลัง 22.00 น.
ไม่รับสายเรียกเข้าทั้งหมด
ไม่ต้องรับสายทุกสายจากโดนัลด์ หรือ เอริค
ส่งข้อความเสียงไปหาแม่
ไม่รับสายแฟนของฉัน
ไม่รับสายถัดไป
โอเค ไม่ต้องรับ
วันจันทร์ พระอาทิตย์จะตกดินกี่โมง
ในวันเสาร์พระอาทิตยขึ้นกี่โมง
พระอาทิตย์ขึ้นพรุ่งนี้เช้าเวลากี่โมง
พระอาทิตย์ขึ้นตอนกี่โมง
พระอาทิตย์จะขึ้นตอนกี่โมงในวันศุกร์
รับสายโทรเข้าใหม่
รับสาย Mary
รับสายวิดีโอคอลจาก Debra
ช่วยรับสายของ Susan ให้หน่อย
รับทุกสายโทรเข้าจากแฟนของฉัน
ช่วยรับสายวิดีโอคอลจากลูกพี่ลูกน้องของฉันหน่อย
คุณช่วยรับสายนี้ให้ฉันได้ไหม
คุณช่วยรับโทรศัพท์ของออสติน เพทด้วย
โปรดตอบ On Marina
คุณช่วยแสดงหนังสือพิมพ์ท้องถิ่นได้มั้ย
อเมริกาวันนี้ ถ่ายทอดสด
เปิดข่าวบน NBC
เปิดข่าวบน CNN
แสดงข่าวจาก The Mail ให้ฉันดูหน่อย
มีข่าวอะไรจาก Google News ไหม
ฉันอยากดูพาดหัวข่าวเกี่ยวกับฆาตกรรม
ขอดูข่าวจาก NPR หน่อย
ล่าสุด Donald Trump ทวิตเกี่ยวกับอะไรที่กลายเป็นข่าว
ค้นหาบทความของ CNN เกี่ยวกับข้อจำกัดในการลงคะแนน
อ่านรายละเอียดเกี่ยวกับทรัมป์เริ่มทำการสอบสวนประเทศจีน
พาดหัวข่าวของ Pix News เมื่อคืนนี้มีอะไรบ้าง
ข่าวด่วนปัจจุบันเป็นเรื่องราวเกี่ยวกับอะไร
ขอดูข่าวเกี่ยวกับโคลทส์หน่อย
อ่านข่าวจาก Crime Tracker 10
ข่าวเด่นของสัปดาห์ที่ผ่านมาคืออะไร
ข่าวมาแรงวันนี้มีอะไรบ้าง
อ่านพาดหัวข่าวให้ฉันฟังหน่อย
ขอข่าวจาก Washington Post หน่อย
พรุ่งนี้ข่าว CBS เริ่มกี่โมง
แจ้งเรื่องราวข่าวต่างๆ จากญี่ปุ่นให้ฉันรู้หน่อย
เรื่องเด่นในเศรษฐกิจวันนี้มีอะไรบ้าง
พาดหัวข่าวล่าสุดของ Fox News คืออะไร
ช่วยอ่านรายงานข่าวเกี่ยวกับสุขภาพหน่อย
มีรายงานพิเศษเกี่ยวกับการค้ามนุษย์มั้ย
ข่าว NFL วันนี้
เอาพาดหัวข่าวเกี่ยวกับโดนัลด์ ทรัมป์ให้ฉัน
อ่านข่าวท้องถิ่นอัปเดต
ข่าวเกี่ยวกับการประท้วงในเวอร์จิเนีย
เรื่องเด่นมีอะไรบ้าง
ฉันอยากฟังข่าวจากเกาหลี
เปิดข่าวต่อไป
มีข่าวที่เกี่ยวข้องกับ Black Lives Matter หรือไม่
พาดหัวข่าวมีอะไรบ้าง
ข่าวจากแคลิฟอร์เนียตอนใต้
ข่าวบันเทิงยอดนิยม
ช่วยแสดงบทความนี้ให้ฉันดูหน่อย
อ่านแค่ไฮไลท์
อ่านพาดหัวข่าวล่าสุดของ CNN ให้ฉันฟังหน่อย
เอาข่าวไหนก็ได้เกี่ยวกับคดี แดเนียล เคลย์ให้กับฉัน
ค้นหาข่าวเกี่ยวกับการหย่าของ Angelina Jolie
อ่านรายละเอียดเกี่ยวกับโดนัลด์ ทรัมป์
มีเรื่องราวใหม่ๆ อะไรในชั่วโมงที่ผ่านมาไหม
มีข่าวอะไรเกี่ยวกับ Doctor Who ไหม
อัพเดตข่าวเกี่ยวกับชาร์ล็อตส์วิลล์
กรุณาอ่านรายละเอียดเกี่ยวกับ ลูกๆ แรกเกิดของบียอนเซ่
ข่าวอัพเดทจากแคลิฟอร์เนีย
อ่านหน้าแรกของ Wall Street Journal
อยากฟังข่าว
อ่านพาดหัวข่าวของวอชิงตันโพสต์ให้ฉันฟังหน่อย
อัพเดตข่าวเกี่ยวกับ Trump และรัสเซีย
อัพเดตข่าวด่วนให้ฉันหน่อย
ข่าวเกี่ยวกับความโหดร้ายของตำรวจ
พาดหัวข่าวล่าสุดของข่าวตะวันออกกลาง
ข่าวท้องถิ่นมีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
ข่าวล่าสุดเกี่ยวกับการต่อต้านลัทธินับถือคนผิวขาวคืออะไร
มีข้อมูลใหม่เกี่ยวกับคดีของ Taylor Swift ไหม
มีข่าวเกี่ยวกับ Taylor Swift บ้างไหม
เล่าข่าวเกี่ยวกับสงครามต่อต้านการก่อการร้ายให้ฉันฟังหน่อย
ข่าวเด่น 4 ข่าวในอเมริกา
วันนี้มีข่าวจากทำเนียบขาวบ้างไหม
ฉันอยากรู้ข่าว
ข่าวเกี่ยวกับ Trump และรัสเซีย
ข่าวในลอนดอนในวันนี้มีอะไรบ้าง
มีข่าวเกี่ยวกับคอนเสิร์ตในพอร์ตแลนด์หรือไม่
อ่านพาดหัวข่าว Fox ข่าว
ข่าวปัจจุบันวันนี้มีอะไรบ้าง
มีข่าวอะไรจากพรรครีพับลิกันไหม
พาดหัวข่าวที่กำลังเป็นกระแส
ช่วยอัพเดตข่าวให้ฉันในภายหลังได้ไหม
เรื่องเด่นของ CNN มีอะไรบ้าง
อ่านข่าวด่วนวันนี้ให้ฉันฟัง
มีข่าวล่าสุดเกี่ยวกับการหย่าร้างของ Angelina Jolie และ Brad Pitt บ้างไหม
อ่านข่าวรอบๆ เมืองของฉันให้ฟัง
มีข่าวอะไรไหม
ข่าวเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคือข่าวอะไร
ข่าววันนี้มีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
ข่าวฆาตกรในเมืองเดลฟี รัฐอินเดียน่ามีอะไรบ้าง
ข่าววันนี้มีอะไรบ้าง
อ่านรายละเอียดเกี่ยวกับการพิจารณาคดีของ OJ Simpson
อ่านรายละเอียดข่าวฉาวของ Usher ได้ไหม
กรุณาแสดงพาดหัวข่าวล่าสุดจาก New York Times
มีรายละเอียดของอุบัติเหตุเครื่องบินตกที่เกิดขึ้นในรัฐเวอร์จิเนียไหม
ฉันต้องการรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับคดีของ OJ Simpson
ข่าวด่วนเกี่ยวกับคนดัง
อ่านพาดหัวข่าวเมื่อวานให้ฉันฟัง
เรื่องราวล่าสุดของ CNN มีอะไรบ้าง
ขอดูข่าวเกี่ยวกับประเทศเยอรมนีหน่อย
คุณสามารถอัปเดตฉันเรื่องทำเนียบขาวได้มั้ย
รายละเอียดของการเลือกตั้งคืออะไร
อัปเดตใน การแจ้งเตือนแอมเบอร์
ช่วยเล่าข่าวจากทั่วโลกที่ตรงกับความชอบของฉันหน่อย
ฉันอยากรู้รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องที่เกิดขึ้นในชาร์ลอตส์วิลล์
อ่านข่าวเรื่องที่ได้รับความนิยมสูงสุดให้ฉันฟังหน่อย
ขอรายละเอียดเกี่ยวกับประเด็นล่าสุดกับเกาหลีเหนือ
มีเรื่องเด่นอะไรในช่องฟ็อกซ์บ้าง
อ่านพาดหัวข่าวยอดฮิต
อ่านเรื่องเด่นต่างประเทศให้ฉันฟังหน่อย
ขอทราบพาดหัวข่าวดังในท้องถิ่นสามอันดับแรก
อัปเดตข่าวกีฬาให้ฟังหน่อย
สร้างพาดหัวข่าวหรอ
ข่าวล่าสุดในวัฒนธรรมพอป
แสดงข่าวจากยุโรป
ข่าววันนี้มีอะไรบ้าง
วันนี้มีข่าวอะไรที่สำคัญบ้างมั้ย
วันนี้มีเรื่องเด่นอะไรบ้างใน ซิตี้เซนส์-ไทมส์
พาดหัวข่าวของซีเอ็นเอ็น มีอะไรบ้าง
เมื่อเร็วๆ นี้มีข่าวเกี่ยวกับบารัค โอบามาบ้างมั้ย
เรื่องเด่นเกี่ยวกับนครนิวยอร์ก ซิตี้
พาดหัวข่าวในวันนี้มีอะไรบ้าง
ค้นหาข่าวเกี่ยวกับรัสเซีย
มีข่าวเกี่ยวกับซีเรียบ้างมั้ย
รายงานข่าวจาก newsy
ไปที่ Fox News
แสดงข่าวจาก The Guardian
เพิ่ม Sarah เข้ามาในสายด้วย
Kelly ได้เริ่มการโทรแบบกลุ่มแล้วหรือยัง
เพิ่ม Steve เข้ามาในการโทรนี้
เอาบิลออกจากการโทรนี้เดี๋ยวนี้
กรุณาเพิ่ม ฮวาคิน คุเคาส์คาส
ช่วยเพิ่ม Abby เข้ามาหน่อยได้ไหม
ช่วยเพิ่ม Melanie เข้าไปหน่อย
เรียก John มาคุยหน่อย
ลบสามีออกจากการโทร
ช่วยเพิ่ม Kelly ไปยังวิดีโอคอลให้หน่อย
ขอสาย Jesse หน่อย
ฉันต้องการเพิ่มแม่เข้ามาในการโทร
กรุณาเชิญซาร่าเข้าสู่การโทร
เพิ่มแม่เลี้ยงของฉันไปยังการโทรนี้
เชิญลูกเข้าสู่การโทรนี้
เพิ่มภรรยาเข้ามาในการโทรนี้
เพิ่มพี่สาวไปยังการโทร
เชื่อมต่อคุณปู่เข้าสู่การโทรปัจจุบัน
เพิ่มปู่ในสายโทรปัจจุบันหน่อย
เพิ่มน้องสาวของฉันเข้ามาในการโทร
ดึง Bob เข้าร่วมการโทรนี้
เพิ่มสเตฟานี่เข้าการโทรนี้
ฉันต้องการให้คุณรวมผู้จัดการเข้ามาในการโทรด้วย
ส่งคำเชิญไปหาบ็อบสำหรับการโทรนี้
ชวนแม่เข้ามาคุยด้วยกัน
ให้นิโคลเข้าร่วมการโทรนี้
ให้เกล็นด้าเข้าร่วมในการโทรนี้
ลบพี่ชายของฉันออกจากการโทรนี้
ลบซามูเอลจากการโทรนี้
ยกเลิกเมอร์ฟี่ออกจากการโทรกลุ่ม
เพิ่มเกรซในการสนทนาของเรา
เพิ่มแมเรียนลงในกลุ่มโทร
ช่วยเพิ่ม Reva Radomski ได้รึเปล่า
เพิ่มในมาร์กีย์ เบิร์ตส์ชี
ลบแม่และพี่สาวของฉันออกจากการโทรครั้งนี้
เพิ่มพ่อของฉันกับน้องสาวของฉันเข้าในวิดีโอแชทนี้
John อายุเท่าไร
พ่อสามีของฉันอายุเท่าไร
Ben อายุเท่าไร
Floyd อายุเท่าไร
Jo Nelle อายุเท่าไร
ซูกำลังจะอายุเท่าไหร่
รู้ไหมว่า Sam อายุเท่าไร
Chris อายุเกิน 45 แล้วหรือยัง
ช่วยเล่นแทร็กสุดท้ายอีกครั้ง
กรุณาเล่นเพลงที่แล้วซ้ำ
ฉันต้องการเล่นซ้ำเพลงก่อนหน้า
กลับไปที่เพลงก่อนหน้า
ย้อนกลับไปหนึ่งหรือสองเพลง
ฉันอยากฟังเพลงสุดท้ายอีกครั้ง
เล่นซ้ำเพลงล่าสุดด้วย
คุณช่วยเล่นเพลงที่แล้วอีกครั้งได้ไหม
เล่นเพลงสุดท้ายอีกครั้งทันที
ช่วยลบ 1 ชั่วโมงออกจากตัวจับเวลาของฉันหน่อย
ลดเวลา 15 นาทีจากตัวจับเวลา
ลดเวลา 11 นาทีจากตัวจับเวลา
ลดเวลาจากการจับเวลามะกะโรนีลง 20 นาที
เอาออกสิบสองนาทีจากตัวจับเวลาการอ่าน
ลบการจับเวลาของฉันออกหนึ่งนาที
หักเวลาออก 10 นาทีจากการจับเวลา
ลดเวลาลง 1 ชั่วโมงจากการจับเวลาของฉัน
ลดเวลาลง 10 นาทีจากการจับเวลาของวันนี้
ลบ 30 นาทีจากตัวจับเวลาของฉัน
ศิลปินคนนี้จะทัวร์คอนเสิร์ตอีกรอบเมื่อไหร่
เพลงของใครฮิตติดชาร์ตอยู่ตอนนี้
เพลย์ลิสต์ Spotify ของฉันมีอะไรบ้าง
อัลบั้มอันดับ 1 จาก 40 อัลบั้มของสัปดาห์นี้คืออะไร
ปิดนาฬิกาปลุก!
ปิดเสียง
ไม่ต้องตั้งนาฬิกาปลุกอีก
ปิดการแจ้งเตือน
ปิดเสียงการแจ้งเตือนของฉัน
ปิดการแจ้งเตือนของฉัน
ปิดการแจ้งเตือนล่าสุดของฉัน
ไม่ใช่ตอนนี้
ช่วยปิดการแจ้งเตือนของฉันหน่อย
ทำให้นาฬิกาปลุกเงียบ
ช่วยปิดเสียงนาฬิกาปลุกให้หน่อย
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 20.45 น.
ตั้งการแจ้งเตือนเป็นเวลา 25 นาทีนับจากนี้
ช่วยเปิดการแจ้งเตือนสำหรับเวลา 7.30 น. ให้หน่อย
สลับเปิดการแจ้งเตือนของฉันในเวลา 10.00 น
คุณช่วยตั้งนาฬิกาปลุกในอีก 1 นาทีนับจากตอนนี้ได้มั้ย
การแจ้งเตือนใหม่
ฉันอยากได้นาฬิกาปลุกใหม่
ตั้งการแจ้งเตือนให้ฉันหน่อย
ฉันไปประชุมพรุ่งนี้สายไม่ได้
กรุณาตั้งนาฬิกาปลุก
สร้างการแจ้งเตือนใหม่สำหรับเวลา 14.00 น. วันพุธ
ช่วยปลุกฉันตอน 9.00 น.
ช่วยปลุกฉันเวลา 7.00 น.
แจ้งเตือน 2.00 น.
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับ 5.00 น.
การแจ้งเตือนใหม่เวลา 8.00 น.
ตั้งเตือนความจำสำหรับ 12.00 น.
ช่วยปลุกฉันตอน 17.00 น. หน่อยนะ
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันพุธเวลา 16.20 น.
ตั้งการแจ้งเตือนวันนี้ให้ฉันหน่อย
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับวันพฤหัสบดีหน้า เวลา 14.00 น.
ช่วยสร้างการแจ้งเตือนวันที่ 18 เวลา 7.00 น. ได้ไหม
ช่วยแจ้งเตือนฉันเวลา 01.00 น. ของวันศุกร์ 13 หน่อย
แทรกการแจ้งเตือนวันพรุ่งนี้เวลาตี 1 สำหรับรายการที่ 20
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 6 กรกฎาคม
สร้างการแจ้งเตือนเวลา 15.00 น. สำหรับ 4 สุดสัปดาห์ต่อจากนี้
การแจ้งเตือนใหม่ทุกวันศุกร์ 5 โมงเย็น
ตั้งการแจ้งเตือนซ้ำสำหรับตอนเที่ยงวันธรรมดา
ช่วยตั้งการแจ้งเตือนเวลา 4.30 น. ในวันจันทร์ติดกัน 10 สัปดาห์ให้หน่อย
เพิ่มนาฬิกาปลุกทุกคืนตอน 1 ทุ่ม
ตั้งการแจ้งเตือนทุกสองสัปดาห์สำหรับวันศุกร์เวลา 10.00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับทุกวันพุธเวลา 5 โมงเย็น ตั้งชื่อว่า 'สควอช'
ตั้งการแจ้งเตือนเพื่อปลุกฉันเวลา 18.00 น. วันพรุ่งนี้
ตั้้งการแจ้งเตือน 'ดูผ้าที่ซักไว้' ให้ฉันหน่อย
สร้างการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการไปทำงาน
ตั้งการแจ้งเตือนชื่อ 'ยิม' เวลา 6.00 น.
ช่วยทำการแจ้งเตือนเวลาทานข้าวกลางวันเป็น 12.00 น. พรุ่งนี้หน่อย
ช่วยสร้างการแจ้งเตือนสำหรับเวลาเข้านอนคืนนี้ได้ไหม
ตั้งการแจ้งเตือนให้ฉันสองครั้งสำหรับวันพุธ 9.00 น. และ 10.30 น.
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับพรุ่งนี้เช้าเวลา 7.00 น. และ 9.00 น.
สร้างนาฬิกาปลุกทุกเช้าตอน 8 โมงและ 9 โมง
ตื่นตอน 11 โมง และทานยา
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับ 6 ชั่วโมง 55 นาที
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับ 9.50 น.
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับ 3.10 น.
ส่งเสียงการแจ้งเตือนเวลา 850
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับ 11.00 น.
เตือนฉันในวันศุกร์เวลา 13.30 น. ให้จัดการเรื่องภาษีหน่อย
คุณช่วยปลุกฉันตอน 7 โมงเช้าได้ไหม
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับ 15.00 น.
กรุณาตั้งนาฬิกาปลุกตอน 7 โมงเช้า
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับ 12.00 น. วันอังคารหน้า
ทำให้การแจ้งเตือนส่งเสียงทุกวันอังคารเวลา 2.00 น.
ช่วยปลุกฉันตอน 7 โมงในอีก 3 วันถัดไปได้ไหม
ตั้งนาฬิกาปลุกในเช้าวันศุกร์เพื่อเริ่มทำงานวิจัยของฉัน
ตั้งการแจ้งเตือนเวลามื้อเย็นเป็น 19.00 น. ของวันพรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการไปทำงาน
ตั้งนาฬิกาปลุกการคุมกำเนิดตอน 3 ทุ่มครึ่ง
สร้างนาฬิกาปลุกสำหรับตื่นนอน
เปิดการแจ้งเตือนของฉันซ้ำตอน 7.00 น. และ 7.15 น.
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับการนัดหมอในวันจันทร์เวลา 8.00 น. และ 8.30 น.
ฉันต้องการนาฬิกาปลุกสำหรับวันพรุ่งนี้ตอนเที่ยง
กรุณาสร้างนาฬิกาปลุกตอน 3 ทุ่ม
ตั้งการแจ้งเตือนเวลา 7.00 น. ตั้งแต่วันจันทร์ถึงวันศุกร์
ช่วยตั้งการแจ้งเตือนสำหรับพรุ่งนี้ เวลา 7 โมงให้หน่อย
สร้างการแจ้งเตือนใหม่เวลา 21.00 น. วันศุกร์
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันศุกร์เวลา 5.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนใหม่สำหรับวันที่ 15 กรกฎาคม เวลา 6.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 4 กรกฎาคม
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 25 พฤษภาคม ตอนเที่ยงวัน
เริ่มการแจ้งเตือนรายเดือนสำหรับวันอังคาร เวลา 6.00 น. และ 18.00 น.
ตั้งค่าการแจ้งเตือนเป็น 12.00 น. และ 6.00 น.
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับวันพุธเวลา 6.00 น.
เริ่มต้นการแจ้งเตือนสำหรับทุกวันจันทร์เวลา 19.00 น.
สร้างนาฬิกาปลุกสำหรับอีก 7 สัปดาห์ข้างหน้าในวันพฤหัสบดี ตอน 6 โมงเย็น
ตั้งค่าการแจ้งเตือนทุกวันจันทร์เวลา 10.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนเพื่อปลุกฉันเวลา 7.00 น. ตั้งชื่อว่า ทำงาน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีการแจ้งเตือนสำหรับวันพฤหัสบดีนี้เวลา 6.00 น. แล้ว
ตั้งการแจ้งเตือนให้ฉันสำหรับเช้าวันศุกร์
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับเย็นนี้
ช่วยตั้งการแจ้งเตือนให้ฉันหน่อย
สร้างการแจ้งเตือนในตอนเช้า
สร้างการแจ้งเตือนให้ฉันสำหรับบ่ายวันนี้
ตั้งการแจ้งเตือนเดือนกรกฎาคม
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับ 4 ปี
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับ 8.00 น. ในวันอาทิตย์
ปลุกเราในอีก 7 ชั่วโมง ไม่เกินนี้
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับตอนเช้าวันธรรมดาทุกวันเวลา 6.30 น.
ฉันต้องการตั้งการแจ้งเตือนสำหรับ 5 ชั่วโมงต่อจากนี้
เปิดเสียงนาฬิกาปลุกในอีก 2 ชั่วโมง
ตั้งการแจ้งเตือนเป็น 15 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับ 9 โมงเช้าวันพรุ่งนี้
รีเซ็ตนาฬฺาปลุกพรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนทุก 5 ชั่วโมง
ตั้งการแจ้งเตือนเวลา 4.30 ของเช้าวันพรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับ 14.30 น. วันพรุ่งนี้
แจ้งเตือนต่อ
ตั้งการแจ้งเตือนของฉันเป็นเวลา 30 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกของฉันตอน 1
กรุณาตั้งนาฬิกาปลุกตอน 10 โมงเช้า
แจ้งเตือนฉันที่ 25 วินาที
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับ 4.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนให้ปลุกตอน 6 โมง
ตั้งการแจ้งเตือนเพื่อปลุกฉันในอีกหนึ่งชั่วโมง
ตั้งการแจ้งเตือนเป็นเวลา 3 นาที
ตั้งการแจ้งเตือนเวลา 7.00 น. ตอนเช้าวันอังคาร
คุณช่วยตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 2 ธันวาคม เวลาตี 4 ได้ไหม
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับเวลา 7.00 น. ทุกวัน
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 2 ทุ่มพรุ่งนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกทุก 5 นาทีเป็นระยะเวลา 1 ชั่วโมง
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับเวลา 8.00 น. ในวันเสาร์
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับเวลา 16.45 น.
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันจันทร์เป็นเวลา 5.30
กรุณาตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันอังคาร 15 สิงหาคนตอน 7 โมงครึ่ง
กรุณาตั้งนาฬิกาปลุกอีกอัน
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันพุธที่ 15 เวลา 12.00 น.
นาฬิกาปลุ่มใหม่สำหรับพรุ่งนี้ตอน 10 โมงครึ่งด้วย
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับตอน 4 โมงเย็นวันพรุ่งนี้
ตั้งการออกกำลังกายเป็นเวลา 1 ชั่วโมง พร้อมนาฬิกาปลุกทุกๆ 10 นาที
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับพรุ่งนี้เช้า 5.00 น.
ช่วยตั้งการแจ้งเตือนเวลา 6.30 น. ให้ฉันหน่อย
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับช่วงเที่ยงให้กับฉัน
แจ้งเตือนเป็นเวลา 5 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกๆ 5 นาที ในช่วงเวลา 30 นาที
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันพรุ่งนี้เวลา 22.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับทุกๆ วันเสาร์ เวลา 19.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนหนึ่งชั่วโมงนับจากตอนนี้
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับ 7.30 น. วันพรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนทุกวันจันทร์เวลา 7.00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกตอนนี้
ตั้งการเตือนสำหรับพรุ่งนี้เช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกใหม่ในวันอังคาร
ปิดการปลุกของฉันในวันจันทร์ถึงศุกร์ ตอน 7 โมงเช้า
ต้องการให้ตั้งนาฬิกาปลุก วันที่ 4 มิถุนายน ตอน 2 ทุ่ม
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 5:10 น. ในวันที่ 23
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 4 โมงเย็น ทุกสัปดาห์
ตั้งนาฬิกาปลุก 7 โมงเช้า ทุกวันทำการ
ตั้งนาฬิกาเตือนสำหรับ นั่งดื่มกับที่ทำงาน ทุกวันศุกร์ ตอน 5 โมงเย็น
ตั้งนาฬิกาปลุก สำหรับวันจันทร์ตอนบ่าย 2, วันเสาร์ตอน 9 โมงเช้า และวันอาทิตย์ตอนเที่ยงตรง
ส่งเสียงเตือนสำหรับวันอังคารและวันเสาร์ตอนเที่ยงคืน
สร้างนาฬิกาปลุกตอน บ่าย 3 โมง และ5 ทุ่ม ทุกๆ วันพฤหัสบดี ในช่วง 8 สัปดาห์ข้างหน้า
ตั้งเสียงปลุกตอน 6 โมง 10 นาที
สร้างนาฬิกาปลุกสำหรับวันพฤหัสบดีหน้า
ต้องมีการเตือนทุกวันจันทร์ตอน 8 โมง
สร้างนาฬิกาเตือน 'ไปทำงาน'
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ฉันตื่น
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 8 โมงเช้า ตั้งชื่อว่า 'โทรหาลูซี่'
ฉันต้องการตื่นนอน ตอน 8 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกใหม่เป็น 7 โมงเช้า วันอังคาร
จัดการนาฬิกาปลุกให้มีเสียงทุกวัน
สร้างนาฬิกาปลุก 2 อัน สำหรับพรุ่งนี้เช้า ตอนตี 5 และ 8 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกซ้ำทุกๆ วันศุกร์ ตอน 11 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกวันตอน 10 โมงเช้า เป็นเวลา 6 สัปดาห์
ช่วยสร้างการเตือนให้ฉันหน่อย
เมแกนได้ปริญญาอะไรจากวิทยาลัย
คุณเรียนจบจาก UNCW ใช่ไหม?
เจฟฟ์เรียนจบปริญญาอะไรที่เคลมสัน
เจนน่าได้ปริญญาอะไรที่ยูซีเอฟ
ใครโทรมาหาฉันเมื่อคืน
ใครโทรมาเมื่อคืนตอน 4 ทุ่ม
ใครโทรหาฉันบ้างอาทิตย์นี้
ใครโทรหาฉันตอนเที่ยง?
คุณรู้ไหมว่าหมายเลขของใครที่กำลังโทรหาฉัน?
เริ่มตัวจับเวลาอีกครั้ง
รีสตาร์ทตัวจับเวลานี้
รีเซ็ตตัวจับเวลามื้อเย็น
รีสตาร์ทตัวจับเวลาวิ่งออกกำลังกายทันที
รีสตาร์ทตัวจับเวลาสำหรับมื้อเย็น
รีสตาร์ทเวลาของฉัน
รีเซ็ตนาฬิกาจับเวลาทั้งหมด
โปรดเริ่มจับเวลาใหม่
Paul ทำงานให้กับ Facebook ใช่ไหม
พ่อของฉันทำงานที่ไหน
Andy เคยทำงานให้กับ Comcast ไหม
Joe ทำงานที่ Olive Garden ใช่ไหม
คุณรู้มั้ยว่าเพื่อนของฉัน เจอร์รี่ ทำงานที่ไหน
Mily ยังทำงานอยู่ที่ Amazon หรือไม่
Matt ทำงานให้ใคร
Bob ทำงานอยู่กับบริษัทไหน
ตอนนี้วอลเตอร์ทำธุรกิจส่วนตัวรึเปล่า
เคธี่ทำงานอยู่ที่ไฮพอยท์รึเปล่า
ใครทำงานกับจูดี้ที่เกจ เคาท์ตี้
ใครทำงานกับตัวแทนจำหน่ายของ Toyota ในท้องถิ่น
ใครคือนายจ้างของเดนิส
เจสสิก้าทำงานให้ใครอยู่
ตอนนี้ฟิลทำงานที่ไหน
วาโลรี่มีนายจ้างไหม
แพตได้รับการว่าจ้างที่ไหนในตอนนี้
ลิซาทำงานที่ไหน?
โรเบิร์ตเคยทำงานให้ HEB ไหม?
Phillip ทำงานที่ไหน
แสดงเตือนความจำทั้งหมดของฉัน
แสดงเตือนความจำของฉันสำหรับวันนี้หน่อย
ฉันมีการแจ้งเตือนสำหรับวันศุกร์บ้างมั้ย
แสดงเตือนความจำของฉัน
บอกฉันหน่อยว่าเตือนความจำไหนบ้างที่อยู่ในปฏิทินเดือนมิถุนายนของฉัน
เอาการแจ้งเตือนเกี่ยวกับนิคของฉันมา
มีการแจ้งเตือนอะไรบ้างเกี่ยวกับสุดสัปดาห์ของสาวๆ
ขอดูเตือนความจำทั้งหมดสำหรับชั่วโมงถัดไปหน่อย
สุดสัปดาห์นี้เรามีเตือนความจำเรื่องอะไรบ้าง
ฉันมีการแจ้งเตือนอะไรบ้างเกี่ยวกับงานเลี้ยงวันเกิดของปีเตอร์สัปดาห์หน้า
ดูเตือนความจำของฉันทั้งหมดที่เกี่ยวกับการซื้อของชำ
แสดงเตือนความจำที่ฉันมีสำหรับการประชุมกับที่ทำงานในสัปดาห์หน้า
เตือนความจำสำหรับวันที่ 21 สิงหาคมมีอะไรบ้าง
ดูเตือนความจำของฉันทั้งหมดที่การนัดสัตวแพทย์
มีเตือนความจำสำหรับคอนเสิร์ตปีนี้ไหม
ขอดูเตือนความจำทั้งหมดเกี่ยวกับการช้อปปิ้งสัปดาห์หน้าของเราหน่อย
อ่านออกเสียงเตือนความจำเรื่องเบสบอลของฉันสำหรับวันนี้
ฉันขอดูเตือนความจำเกี่ยวกับงานในสัปดาห์นี้ทั้งหมดหน่อย
สัปดาห์นี้มีเตือนความจำให้พบกับเจ้าหน้าที่ของโรงเรียนหรือไม่
ฉันมีการแจ้งเตือนของฉันอะไรในวันจันทร์บ้าง
มีเตือนความจำสำหรับวันจันทร์หน้าเวลา 15.00 น. ไหม
วันนี้ฉันมีการแจ้งเตือนอะไรบ้างมั้ย
วันนี้มีการแจ้งเตือนอะไรบ้าง
แสดงการแจ้งเตือนของฉันสำหรับสัปดาห์นี้
ฉันมีการแจ้งเตือนอะไรบ้างสำหรับวันศุกร์
ลงการแจ้งเตือนของฉันของวัน
ช่วยเตือนฉันหน่อย ถ้าฉันมีนัดกับหมอวันไหนในสัปดาห์หน้า
มีการแจ้งเตือนอะไรบ้างในเดือนนี้ สำหรับมาร์คสามีของฉัน
แสดงการแจ้งเตือนกับจอห์น วันนี้ตอน 5 โมง
การแจ้งเตือนของฉัน สำหรับวันพรุ่งนี้มีอะไรบ้าง
แสดงการแจ้งเตือนของฉันทั้งหมด เกี่ยวกับการชำระบิลสำหรับ 2 สัปดาห์ถัดไป
วันอังคารหน้ามีการตั้งการแจ้งเตือนอะไรบ้างมั้ย
แสดงคำเตือนสำหรับยาสีฟัน
การแจ้งเตือนของฉันเช้านี้มีอะไรบ้าง?
แสดงการแจ้งเตือนของฉันในวันพฤหัส
ฉันมีการแจ้งเตือนอะไรบ้างในสัปดาห์นี้
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉัน
แสดงการเตือนของวันพรุ่งนี้
ช่วยรีไวนด์หน่อยได้ไหม
รีไวนด์สิบวินาที
วันขึ้นศาลครั้งต่อไปของ Bill Cosby คือวันไหน
นายพันแห่งจอห์นสันวิลล์ถูกตัดสินว่ามีความผิดหรือไม่
อัตราการก่อเหตุฆาตกรรมในชิคาโกเป็นเท่าไร
ใครชนะการโต้วาทีของพรรครีพับลิกัน
ตลาดหุ้นปิดไปยังไง
สตีฟ แบนนอนยังมีชีวิตอยู่มั้ย
ใครลงสมัครประธานาธิบดีบ้าง
น้ำยังท่วมที่เนปาลรึเปล่า
ข่าวล่าสุดของ Anderson Cooper คืออะไร
การโจมตีเพิร์ลฮาร์เบอร์เกิดขึ้นปีไหน
ใครชนะการเลือกตั้งในปัจจุบัน
ใครเสียชีวิตในระหว่างการชุมนุม
เจอเด็กผู้หญิงที่หายตัวในแจ็กสันวิลล์หรือยัง
วันนี้ประธานาธิบดีทรัมป์อยู่ที่ไหน
พื้นที่ไหนน้ำท่วมหนักที่สุดเมื่อวานนี้
นายกเทศมนตรีคนใหม่คือใคร
กฎหมายฉบับไหนจะถูกตรวจสอบในวันนี้
เกาหลีเหนือข่มขู่ใครหรือไม่ในวันนี้
ปีนี้มีกฎหมายข้อไหนที่ผ่านแล้วบ้าง
คะแนนความนิยมตอนนี้ของโดนัลด์ ทรัมป์คือเท่าไหร่
ช่วยปิดเสียงตัวจับเวลาให้หน่อย
หยุดนาฬิกาจับเวลาที่ชื่อ เนื้อแกะ
หยุดนาฬิกาจับเวลาของฉัน
หยุดตัวจับเวลาชั่วคราว
จับเวลาการนอนตอนเข้านอน
หยุดเวลา
เปิดตัวจับเวลาค้างไว้
ยกเลิกตัวจับเวลาถัดไปที่ตั้งให้ส่งเสียง
กรุณาหยุดจับเวลา
หยุดเวลาชั่วคราวขณะที่ฉันรับสายนี้
หยุดตัวจับเวลาตัวแรก
หยุดตัวจับเวลาให้ฉันชั่วคราว
หยุดตัวจับเวลาชั่วคราวอีกรอบ
ขัดจังหวะตัวจับเวลา
กรุณาหยุดการจับเวลานี้ชั่วคราว
ตั้งการจับเวลาเพื่อพักชั่วคราว
เพิ่มรายการอาหารลดน้ำหนักในเตือนความจำทั้งหมดเกี่ยวกับการไปซื้อของชำ
เพิ่มไปโบสถ์ลงในการแจ้งเตือนของฉันสำหรับวันอาทิตย์
แสดงการแจ้งเตือนที่ตั้งไว้ทั้งหมดของฉัน
การแจ้งเตือนที่ตั้งไว้ในขณะนี้คืออะไร
ฉันมีการแจ้งเตือนสำหรับวันพุธไหม
ช่วยแสดงรายการการแจ้งเตือนได้ไหม
การแจ้งเตือนของฉันมีกี่ครั้ง
นาฬิกาปลุกของฉันเมื่อไหร่บ้าง?
แสดงการแจ้งเตือนในวันอังคารของฉันหน่อย
พรุ่งนี้ฉันมีการแจ้งเตือนอะไรบ้าง
แสดงการแจ้งเตือนที่มีอยู่ทั้งหมด
แสดงการแจ้งเตือนของฉัน
ฉันอยากรู้ว่าฉันตั้งนาฬิกาปลุกอะไรไว้บ้าง
การแจ้งเตือนอะไรที่ดังอยู่ตอนนี้
ฉันมีการตั้งแจ้งเตือนอะไรบ้างมั้ย สำหรับคืนนี้
ตั้งปิดนาฬิกาปลุกไว้ตอนไหน
เหลือเวลาเท่าไรในนาฬิกาปลุกของฉัน
เหลือเวลาเท่าไหร่ ก่อนนาฬิกาปลุกอันต่อไป
เสียงการแจ้งเตือนของฉันจะปิดลงอีกทีเมื่อไหร่
ฉันมีเวลาเหลือเท่าไหร่ก่อนที่นาฬิกาปลุกจะดับ
การเตือนครั้งต่อไปของฉันจะเป็นเวลาเท่าไร
เพิ่มเวลาของตัวจับเวลานั้นอีก 17 นาที
ช่วยเพิ่ม 5 นาทีไปยังตัวจับเวลาการออกกำลังกายได้ไหม
เพิ่มการจับเวลามาส์กหน้าเป็น 5 ชั่วโมง 15 นาที
เพิ่ม 15 นาทีในการจับเวลา ที่จะปลุกภรรยา
เพิ่มเวลา 8 นาทีในตัวจับเวลา
แก้ไขตัวจับเวลาโดยเพิ่มเวลา 15 นาที
เพิ่ม 30 นาทีในนาฬิกาจับเวลาของฉัน
เพิ่ม 5 นาที
เพิ่ม 10 วินาทีในนาฬิกาจับเวลา
เพิ่มเวลา 10 นาทีไปยังตัวจับเวลา
คุณช่วยเพิ่มเวลาให้นาฬิกาจับเวลาฉันได้มั้ย
เพิ่มสิบนาทีไปยังตัวจับเวลา
ช่วยเพิ่ม 24 นาที ในการจับเวลาเพื่อแช่ผ้าซัก
เพิ่มการจับเวลาของฉัน 5 นาที
โปรดยืดการจับเวลาออกไปอีก 10 นาที
เพิ่มตัวจับเวลาสำหรับการวิดพื้น
ได้โปรดเพิ่มเวลาอีก 10 นาทีในการจับเวลา
เพิ่ม 3 นาทีในตัวจับเวลาไมโครเวฟ
เพิ่มการจับเวลาครั้งนี้ไปอีก 5 นาที
ตัวจับเวลาการหยุดพักนานแค่ไหน
ดูเวลาที่เหลือในตัวจับเวลาสำหรับการออกกำลังกาย
แสดงนาฬิกาจับเวลามักกะโรนีของฉัน
เวลาที่จับไว้ใกล้จะหมดลงแล้ว
ฉันวิ่งมานานเท่าไหร่แล้ว
ฉันวิ่งมากี่นาทีแล้ว
ฉันเหลือเวลาอีกกี่วินาที
สถานะตัวจับเวลาของฉันคืออะไร
ตั้งตัวจับเวลาสำหรับอะไร
ตัวจับเวลาปัจจุบันเหลือเวลาเท่าไหร่
ฉันเหลือเวลาอีกกี่วินาทีบนตัวจับเวลา
มีเวลาเหลือในนาฬิกาจับเวลาของฉันเท่าไหร่
ตัวจับเวลาทำงานมานานเท่าไรแล้ว
ตัวจับเวลาจะสิ้นสุดเมื่อไร
ฉันมีเวลาเหลืออีกกี่นาทีบนนาฬิกาจับเวลาของฉัน
เหลือเวลาอีกเท่าไหร่บนนาฬิกาจับเวลาที่กำลังทำงานอยู่ตอนนี้
บอกฉันหน่อยว่าตอนนี้เวลาบนตัวจับเวลาของฉันคือเท่าไหร่
ตัวจับเวลาจะดังขึ้นเมื่อไร
นาฬิกาจับเวลามานานเท่าไหร่แล้ว
แสดงเวลาที่เหลือในตัวจับเวลา
ฉันตั้งตัวจับเวลาไว้นานเท่าไร
ตัวจับเวลาของฉันทำงานมานานเท่าไรแล้ว
ตัวจับเวลาตัวที่สองมีเวลาเหลือเท่าไร
เริ่มจับเวลา
จำกัดเวลาไว้ที่เท่าไหร่
อีกนานแค่ไหนกว่าเวลาของฉันจะหมด
อีกนานแค่ไหน การจับเวลาของฉันจะสิ้นสุดลง
ฉันเหลือเวลาเท่าไหร่ ในการจับเวลาอบไก่งวง
ขอเวลาที่เหลือบนการจับเวลาซักผ้า
แสดงการจับเวลาที่ฉันตั้งชื่อไว้ว่าเฟรนซ์เพรส
ฉันวิ่งมานานแค่ไหนแล้ว
ข้ามไปข้างหน้า 2 นาที
ใช้ Deezer เป็นหลัก
ช่วยตั้ง Amazon Music เป็นค่าเริ่มต้นของฉันให้หน่อย
ช่วยใช้ Google Play Music เล่นเพลงให้หน่อย
สตรีมเพลงผ่าน Google Play Music เท่านั้น
ควรตั้ง Pandora ให้เป็นแอพเพลงเริ่มต้นของฉัน
มาตั้งค่าแอพเพลงเริ่มต้นของฉันกันเถอะ
เปลี่ยนค่าเริ่มต้นผู้ให้บริการเพลง
ใช้เฉพาะ google play สำหรับเล่นเพลง
ใช้ Apple Music เป็นแอปเปิดเพลงของฉัน
ฉันอยากใช้ amazon เท่านั้น
ใช้แอปเปิลเป็นแอปเพลงเดียวของฉัน
Tom กับฉันมีใครเป็นเพื่อนร่วมกันบ้าง
แสดงเพื่อนของฉันที่เป็นเพื่อนกับเคลลี่ด้วย
เพื่อนร่วมกันของแมตต์และเทเรซา
Osvaldo ออนไลน์อยู่ไหม
แสดงสถานะออนไลน์ของ Kevin ให้ฉันหน่อย
ดูว่า Susan ออนไลน์อยู่ไหม
มีใครในรายชื่อผู้ติดต่อของฉันออนไลน์อยู่บ้าง
เพื่อนสนิทของฉันออนไลน์อยู่ไหม
Susie ออนไลน์อยู่หรือเปล่า
มีเพื่อนของฉันออนไลน์ไหม
บอกฉันหน่อยว่ามีใครที่ฉันรู้จักออนไลน์อยู่บ้าง
บอกฉันหน่อยว่าใครออนไลน์อยู่บ้าง
มีใครออนไลน์ตอนนี้มั้ย
เทอร์รี่ออนไลน์อยู่มั้ย
ในบรรดาครอบครัวของฉัน มีใครกำลังออนไลน์อยู่บ้าง
บอกฉันหน่อยว่ามีใครบ้างที่ฉันรู้จักที่อาจจะออนไลน์อยู่
บอกฉันทีว่าใครออนไลน์อยู่
มีเพื่อนของฉันออนไลน์ตอนนี้มั้ย
ดูว่ามีใครว่างบ้าง
มีสมาชิกครอบครัวของฉันออนไลน์อยู่หรือไม่
เพื่อนของฉันออนไลน์บ้างไหม
มีใครที่ฉันรู้จักในเซาธ์แคโรไลนากำลังออนไลน์อยู่ไหม
มีใครจากนิวเจอร์ซีย์ที่ออนไลน์อยู่ไหม
ส่งรายชื่อเพื่อนที่กำลังออนไลน์ตอนนี้ให้ฉัน
ใครว่างอยู่
ใครอยู่ตรงนั้นน่ะ
ช่วยแสดงผู้ติดต่อที่ว่างให้หน่อย
ใครในรายชื่อของฉันที่กำลังว่าง
ใครที่ไม่ยุ่งบ้าง
ใครว่างคุยบ้าง
มีใครว่างคุยตอนนี้บ้าง
แม่ของฉันว่างอยู่มั้ยตอนนี้
มีคนที่ฉันรู้จักออนไลน์อยู่บ้างมั้ย
บอกฉันหน่อยว่าใครออนไลน์อยู่บ้างตอนนี้
บอกฉันได้มั้ยว่า ใครออนไลน์อยู่บ้าง
บอกฉันหน่อยว่าใครออนไลน์อยู่บ้างตอนนี้
บอกฉันหน่อยว่า คนรู้จักของฉันคนไหนออนไลน์อยู่บ้าง
รายการทั้งหมดที่มีอยู่
ใครว่างอยู่บ้างตอนนี้
แสดงให้ฉันดูหน่อยว่าใครพร้อมบ้าง
ฉันอยากให้หยุด Spotify ตอนนี้
ฉันอยากหยุดเล่น Spotify
หยุดเล่นเพลย์ลิสต์
ปิดเพลง
หยุดเล่นเพลงนี้
ส่งข้อความสุขสันต์วันปีใหม่ให้ Steve และ Steve
ช่วยส่งข้อความไปยังเธรดยูเอฟโอได้ไหม
ช่วยส่งข้อความหา Tad และ James ได้ไหม
ส่งข้อความสุขสันต์วันปีใหม่ให้ Kelly และ Tony
ส่งข้อความหาพ่อแม่ของฉัน
ส่งข้อความหาพี่น้องของฉัน
ฉันต้องการส่งข้อความไปที่แชทของเพื่อนนักถ่ายภาพ
ส่งข้อความหา Mini Mouse, Kari และ Sparks บอกประมาณว่าฉันกำลังไป
ช่วยส่งข้อความหา Jeanne กับ Leo ได้ไหม
ส่งข้อความว่าฉันกำลังไป ให้กับโทนี่และแอนนา
ฉันอยากส่งวิดีโอนั้นให้กลุ่มเพื่อนร่วมทีมวอลเลย์บอลทางข้อความ
ฉันอยากให้ช่วยส่งข้อความหา Steve
ส่งข้อความอวยพรวันเกิดให้ Zachary Fletcher และ Sarah
ช่วยส่งวิดีโอนั้นไปยังเธรด xyz หน่อย
ฉันต้องการส่งวิดีโอนั้นให้ Terry, Jacqueline และ Mark ทางข้อความ
ช่วยส่งข้อความไปยังกลุ่ม Cristin Bachelorette ได้ไหม
ฉันอยากให้ช่วยส่งข้อความวิดีโอให้ Isaac Ruben
ส่งข้อความหา Walter, Paul และ Susan บอกประมาณว่าไว้คุยกันใหม่
ตอบกลับ ฉันต้องการส่งข้อความวิดีโอหา Julia Peterson ผ่าน WhatsApp
ช่วยส่งไปหา Stephen บน Facebook หน่อยว่าคุณว่างไหม
ช่วยส่งข้อความวิดีโอให้ Darren ทาง Messenger ได้ไหม
ตอบกลับด้วยข้อความวิดีโอของ Facebook
ฉันอยากจะทิ้งบันทึกวิดีโอไว้ให้ Eric
บันทึกข้อความวิดีโอสำหรับ Edwin
ช่วยบันทึกข้อความวิดีโอนี้ให้ Milo หน่อย
บันทึกข้อความวิดีโอสำหรับลูกสาว
มาอัดข้อความวิดีโอสำหรับวันเกิดของฟินน์กันเถอะ
บันทึกข้อความวิดีโอให้ Ellie
ช่วยเริ่มบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับ Charlene Gabbin ให้หน่อย
ส่งให้ Lia Gitelman
ส่งรูปของฉัน
ฉันอยากให้คุณบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับเอมี่ เพราะเธอไม่ว่างในตอนนี้
ส่งข้อความวิดีโอถึง Scarlett
ส่งข้อความวิดีโอ
ตอบ Catherine ด้วยข้อความวิดีโอ
ฉันอยากให้คุณส่งวิดีโอมา
ส่งวิดีโอไปให้ชาร์ลส์ ไพรซ์ คุก
ช่วยส่งข้อความวิดีโอถึง Anna Moore Mendoza หน่อยได้ไหม
ส่งข้อความวิดีโอถึง Isabelle
ส่งข้อความวิดีโอให้เฮยส์
ส่งข้อความวิดีโอถึง Michaela
ตอบกลับลีโอนาร์โดด้วยข้อความวิดีโอ
ฉันอยากส่งข้อความวิดีโอให้เฮย์เดน
ใช่ ส่งวิดีโอนี้ให้ Jimbob
ช่วยส่งข้อความวิดีโอให้พ่อของฉันได้ไหม
ส่งข้อความวิดีโอให้เพื่อนๆ ของฉัน
ฉันอยากส่งข้อความวิดีโอให้ Talon ลูกชายของฉันด้วย
ช่วยสร้างข้อความวิดีโอของฉันแล้วส่งให้ Justin หน่อย
ข้อความวิดีโอล่าสุดที่ฉันสร้างต้องส่งไปให้ Joe
ฉันต้องการเริ่มข้อความวิดีโอใหม่สำหรับแม่ของฉัน
ฉันอยากส่งข้อความหาจูเลียนนา และบอกเธอว่าฉันตื่นแล้ว และพร้อมช่วย
ส่งข้อความดาไดอาน่าว่า เขากำลังเผชิญกับผลของการกระทำแย่ๆ ในอดีตของเขา
ส่งข้อความหา Dylan ว่า ได้เลย จัดไป
ฉันอยากส่งข้อความหา Chance แล้วบอกว่า หวัดดี วันนี้นายทำอะไร
ข้อความสำหรับครอบครัวของฉันคือ พิธีรับปริญญาของฉันเริ่มเวลา 15.00 น. แต่ช่วยมาถึงเร็วกว่านั้นครึ่งชั่วโมง ขอบคุณ
ส่งข้อความไปถาม Paul ว่าเขาตั้งใจจะไปร่วมทานมื้อเย็นศิษย์เก่า CK ของปีนี้ไหม
ส่งข้อความหา Jen เพื่อถามเธอว่ายังอยากไปคอนเสิร์ต Garth Brooks อยู่หรือไม่
ส่งข้อความหา Hal ว่าฉันจะไปสาย ให้เรานัดกันใหม่ดีไหม
ส่งข้อความถาม Jackie หน่อยว่าพวกเขาจะกลับมาจากทริปเม็กซิโกเมื่อไหร่
ส่งข้อความหาเอริคและถามเขาว่าเขาจะไปคาทาลิสต์ ยิมเมื่อไหร่
ขอโทษนะ ฉันขอทวนอีกครั้ง ถาม Rebecca ว่าเธอเป็นยังไง
ส่งข้อความหา Chrissy เพื่อบอกเธอว่าเราไม่สามารถไปร่วมงานปาร์ตี้ฉลองครบรอบของเธอในวันที่ 20 นี้ได้ บอกไปว่าเราเสียใจ
ช่วยส่งข้อความถึง Julie เพื่อถามเธอว่างานเทศกาลสุดสัปดาห์นี้จัดที่ไหน
ส่งข้อความหา Sue บอกเธอว่าฉันใกล้ถึงแล้ว
บอกไมค์ว่า การแข่งขันฟุตบอลถูกเลื่อนออกไป
บอกแคลลีส์ว่า สะพานกำลังปิดปรับปรุงและเธอไม่สามารถผ่านได้
ส่งข้อความหาลิซ่าและบอกเธอให้หลีกเลี่ยง I-50 มันมีอุบัติเหตุเกิดขึ้น
ส่งข้อความหาหลานชายของฉัน เพื่อให้เขาบอกแม่ของฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศที่โทรอนโตพรุ่งนี้
ส่งอีเมลถึงเพื่อนของฉัน
ส่งข้อความหาพี่สาวของฉัน เบรนด้า ว่าฉันจะถึงบ้านตอน 4 ทุ่มคืนนี้
ส่งข้อความหาแม่บอกว่ารถติดมาก
ส่งข้อความหา Gina เพื่อยืนยันเรื่องการเดินทางไปท่องเที่ยวหุบเขาในโคโลราโด
ส่งข้อความหาเดนิสว่า ย้ายไปห้องสมุดโอเคซี วิลเลจกันเถอะ
ส่งข้อความหา Ashley บอกเธอว่าฉันใส่เดรสไซส์ 8
ส่งข้อความไปหา Sean แล้วถามเขาว่าปาร์ตี้ในคืนพรุ่งนี้จัดที่ไหนได้ไหม
ส่งข้อความส่วนตัวให้สามีของฉันหน่อยว่าฉันจะไปคอนเสิร์ตที่สวนสาธารณะที่ออเรนจ์เครสต์ถึงประมาณ 20.30 น.
ส่งข้อความหา Mark เพื่อตอบกลับว่าตกลงไปงานปาร์ตี้รับปริญญาของเขาในวันเสาร์นี้ 2 คน
ส่งข้อความให้ Debbie พี่สาวของฉันว่าตั๋ว Yankee จะวางขายสัปดาห์นี้
ส่งข้อความหา Darrell ว่าฉันจะไปพบเขาที่ 5K ใกล้กับสวน
ส่งข้อความถึง Donald เพื่อดูว่าเขาจะไปที่ร้าน Pond ในเมืองบราวน์สทาวน์ รัฐมิชิแกนเพื่อซื้อปลามาเพิ่มในตู้เมื่อไร
ส่งข้อความหาพี่สาวของฉันว่า ฉันบินวันที่ 24 กรกฏาคมตอน 2 ทุ่ม
บอก Jax ว่าเราจะยังทำอาหารกันที่บ้านแม่ของฉันในวันศุกร์
ส่งข้อความหา Bob และ Diana ว่าฉันจะนำไวน์ไปด้วย
ส่งข้อความหา Thompson บอกเขาว่าฉันไปหาเขาได้ตอน 17.00 น.
ถามป้าของฉันหน่อยว่าฟาร์มสตรอเบอรี่เปิดวันไหน
ส่งข้อความหารอนนี่ว่าฉันจะไปสายหน่อย สุขสันต์วันเกิดนะ
ถาม Lyndsie ทางข้อความว่าทำไมเธอถึงช้า
ส่งข้อความหา Tobey ถามว่าเขาเก็บกระเป๋าเงินของฉันไว้หรือไม่
ส่งข้อความอวยพรวันเกิดให้ Jaclyn
ส่งข้อความหา Ryan บอกเขาว่าเจอกันที่บ้าน Sam
ส่งข้อความหา Jason ว่า ใช่ ขอบคุณ
เฮ้ บอท! ส่งข้อความหาซาจิว่า ฉันชอบรูปสวนของเธอ
ส่งข้อความหาดาร์ลีนและถามว่าเธอช่วยเลี้ยงลูกคืนนี้ได้มั้ย
ส่งข้อความถาม Ian ว่าเขาล็อคประตูหรือไม่
ส่งรูปภาพให้ Lynn
ส่งข้อความหา GrayCee บอกเธอว่า Mack ก็จะมาด้วย
บอก Joy ว่าฉันจะไม่ไปปาร์ตี้ของเธอวันนี้
ถามกลุ่มนั้นหน่อยว่ามีฉันอยู่ด้วยไหม
บอกเบคกี้ว่าฉันไม่มีเวลาสำหรับอาหารกลางวันวันนี้
ส่งข้อความหาแม่ว่าฉันจะไปถึงในหนึ่งชั่วโมง
ส่งข้อความหาคุณ Davis ว่า Joey จะไปสาย
ส่งข้อความหา Vi บอกเธอว่าเรากำลังจะออกไปเร็วๆ นี้
ส่งข้อความหา Ben แล้วถามว่าเขาเห็นกระเป๋าเงินของฉันไหม
บอก Joshua ว่าสุขสันต์วันเกิด
ส่งข้อความหา Andy ถามว่าเขาดีขึ้นหรือยัง
ส่งข้อความหามินิ เม้าส์ และเอเวอร์เรตต์ว่า สุขสันต์วันปีใหม่
ตอบกลับด้วยข้อความ Messenger
ส่งข้อความ Facebook นั้น
คุณช่วยส่งข้อความหา Joe บน Facebook ได้มั้ยว่า ฉันกำลังไป
ส่งข้อความหาเหลียง ทาง WhatsApp หน่อย
ส่งข้อความหาจอห์น ใน WhatsApp ว่า ไว้คุยกันทีหลัง
มาบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับวันเกิดเฮเลนกัน
คุณช่วยบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับ Heerdt Albertina ได้มั้ย
ส่งไปที่เมลิซซา ปีเตอร์ ฮิกกิ้นส์
ส่งไปที่ไรอัน เบนเนทท์ วัตสัน
ออกจากการบันทึกวิดีโอตอนนี้
ส่งข้อความวิดีโอไปให้เลลานี
ส่งข้อความหาคาลอส ว่าลมแรงบนสะพานทางไปเจอร์ซีย์นั้นอันตราย พยายามอยู่ในระดับที่ต่ำกว่า
บอกเจฟให้ทราบว่า แอ็มแทร็ก จะล่าช้ากว่าปกติ
ร้าน โซนิค ไดรฟ์อิน ที่ใกล้ที่สุด ห่างไป 3 ไมล์จากที่ของฉัน ฉันอยากให้คุณบอกไปยังโรเบิร์ต
ส่งข้อความถึงรอน และบอกว่าฉันจะออกไปข้างนอกในอีก 5 นาที
ส่งข้อความหาเทรนต์ และถามว่าทุกอย่างสมควรจะเริ่มตอนไหน
ส่งข้อความหารูธถามว่า เธอมีแผนสำหรับวันที่ 4 กรกฎาคม บ้างรึเปล่า
ฉันต้องการส่งข้อความถึงคาร์ลี และถามว่าเธอได้ รูป gif ลูกแมวรึยัง
