Responde que tal vez para el cuarto evento
Responder que estoy interesdo en el quinto evento
contestar interesado a la conferencia de urbanismo digital
Responde Quizás a Eat Drink Play Los Gatos
responder interesado para el tercer evento
márcame como interesado para este evento
Contesta quizás al segundo evento
Márcame como interesado en la conferencia de urbanismo digital
¿Cuántos recordatorios tengo yo de citas para la cera?
Encuentra a Rihanna.
¿Puedes buscar y poner Impreska, Vol 19 de Usher?
Busca covers de Gucci Mane.
¿Cuándo se va a mandar el recordatorio de la fiesta de cumpleaños de Phil ?
¿Cuándo es mi próximo recordatorio de grupo de rottweilers?
¿La alerta de mi recordatorio para almorzar está programada para hace una hora?
¿A qué hora está fijado el recordatorio para la fiesta de jubilación de Jim?
¿cuándo es mi recordatorio para el café con Alex?
¿Cuándo es el recordatorio del concierto?
¿A qué hora es mi recordatorio para la cita para almorzar con mis amigos mañana?
Déjame ver para cuando está puesto el recordatorio para la reunión de trabajo
Repite la última pista seis veces
Pon Despacito a repetir
Deja esta canción en "repetición" hasta que te diga que la detengas.
Repetir esta pista.
Reproduce esta canción por una hora.
sáltalo
reproduce otra pista
Saltea esta música, por favor
salta esta canción
saltar la pista
Salta todas las canciones country.
Por favor, saltar Beyonce.
Adelanta dos pistas
Agrega está canción a mis favoritas
Dale a esto un pulgar arriba
Dar aprobación
Marca esta canción como "favorita"
Agrega a favoritos la pista actual
¿Cuál es la canción que está tocando en iHeartRadio en este momento?
¿Cuál es el nombre esta canción?
Cómo se llama este álbum
por quién es este
¿Quién es el artista?
¿Es una canción nueva?
¿Quiénes son los artistas en este álbum?
Cuándo salió esta canción
mostrar el nombre del cantante en todas las canciones
¿Cómo se llama esta canción?
¿Cómo se llama la canción?
¿Quién es el artista de esta canción?
nombre del álbum
lanzar un plan
Recuérdame que tengo que hervir el colinabo.
Recuérdame el sábado.
Recuérdame que Bruce llegará pasado mañana.
Recuérdame llamar a la abuela
Acuérdame de llamar a mi hermano después del trabajo.
Recuérdame mandarle un email a mi hermano pequeño.
Recordarme apagar la cocina.
He dicho que pongas un recordatorio para que prepare las maletas para ir al Afest
Establece un recordatorio para que el sprint Ágil actual se complete el jueves a las 5 p. m.
Recuérdame llamar a Natalie mañana
recuérdame llamar al plomero esta tarde
Recuérdame que llame a mamá a las 7
po, un recordatorio para llamar a papá esta noche a las 5
Recuérdame tomar una ruta alternativa del trabajo a la casa esta noche.
Recuérdame recoger a mi hija en clase de baile a las 5:45 esta noche
recuérdame conseguir leche camino a casa.
Recuérdame ir al oculista mañana a la una
Recordarme llamar a mamá esta noche a las 5.
Recuérdame que llame a mamá hoy a las 7
Recuérdame que llame a mi esposa al salir del trabajo
Recuérdame que llame a Tim después del trabajo mañana a las 6 PM
Recuérdame que me una a la llamada de estado hoy a las 9:00 a. m.
recuérdame sacar la basura cuando llegue a casa
Recuérdame llamar a mamá
Recuérdame ir a la reunión a las 10 a. m.
Recuérdame, a las seis pm, llamar a Víctor.
Nuevo recordatorio: llama al doctor hoy al mediodía.
Recordatorio para llamada de casting el 9 de septiembre
Recuérdame que pare a comprar pan de camino a casa.
Fija un recordatorio para mi cita de las 1030 el lunes una hora antes
Recordarme lavar las sábanas esta noche
Recuérdame ver Big Brother a las 8 pm el domingo
Recuérdame sobre la clase de ciclismo mañana
hacer un recordatorio para el 14 de agosto
Recuérdame recoger flores para el aniversario de mis padres
Recuérdame comprar un presente de cumpleaños antes del cumpleaños de John
Recuérdame la cita con el banco
Pon un recordatorio para el domingo
Recuérdame que saque el pastel en 21 minutos.
Establecer un recordatorio para lavar los platos a las 4 p. m.
Programar recordatorio para la audición de Anna
Recuérdame que cancele la cita
Recuérdame visitar al ginecólogo el miércoles a las 4 de la tarde.
Recuérdame cocinar a las 5 pm
Nuevo recordatorio para registrar el coche.
Recuérdame alimentar mi pez hoy en la noche.
Recuérdame el cumpleaños de Tony la semana que viene
Recordarme sobre la cena de mañana a las 8 p. m.
¿Podrías recordarme felicitar a mi hermano el 21 de septiembre por su cumpleaños?
Recordarme que tengo que trabajar mañana.
Recuérdame la cita a las 3 PM
Recordar recoger al amigo de mi hijo para una fiesta de pijamas.
Recuérdame que compre comida de gato mañana
Recuérdame el cumpleaños de Alekss el día anterior
recuérdame comprar pastillas de cloro para la piscina mañana a las 8:00 de la mañana
Recuérdame entrenar al mediodía
Pon un recordatorio para las 2 p.m.
Recuérdame despertarme a las 6 mañana
Establece un recordatorio a las 10 de la mañana
Recordarme actualizar mi sitio web el viernes.
Crea dos recordatorios para eso. Uno por la mañana y otro por la noche.
Recuérdame preparar cookies mañana por la noche para la venta de pasteles
Primer punto de recordatorio para la cita con el doctor para el lunes 14 de agosto a las 4 p.m.
Recuérdame empezar la dieta el martes
Recuérdame dejar las llaves para Santiago
recuérdame mi cita el viernes en la noche
Recuérdame comprar más papel para copias
Crea un recordatorio de verificar la cochera
Recuérdame las cosas que he planeado esta semana
Me recuerdas, por favor, crear una cita mañana a primera hora de la tarde
Pon un recordatorio para pasear al perro a las 6 p.m.
recuérdame comprar un regalo mañana
Recuérdame que compre leche el sábado
¿Puedes recordarme que ordene la ropa de los niños esta noche?
Añade un nuevo recordatorio para recoger al perro de la peluquería para perros
Recordatorio: recoger comida para el perro hoy a la noche de camino a casa
Recuérdame echar gasolina mañana por la mañana
Recuérdame que acuerde una cita con un técnico en la mañana.
Recuérdame la cita con el dentista mañana a la tarde
Recuérdame comprar pasta de dientes esta tarde
Recuérdame que le envíe un correo electrónico a mi doctor antes de mañana
Recuérdame mi cita de la peluquería
Establece un recordatorio para el dentista a las 4 p. m. del lunes
Recuérdame entrenar el jueves.
Acuérdame de comprar papel higiénico hoy.
Acuérdame de la cita del ortodoncista del mes que viene
Recordarme el deseo de mi amigo mañana
yo necesito programar un recordatorio para el almuerzo del viernes
Recuérdame cuando sean las 5 p.m.
Poner recordatorio para recoger leche mañana por la noche
Recuérdame cuánto tiempo queda después de 10 minutos
Pon un recordatorio para el domingo a las 5 pm
Recuérdame en seis minutos lavarme el cabello
Recuérdame sobre turno con el médico el mes que viene
Programa recordatorio para la cita médica del 9 de mayo
Crea un nuevo recordatorio para esta noche.
Haz un recordatorio para sacar la basura el jueves
PROGRAMAR UN RECORDATORIO PARA MI CITA CON SUE EL LUNES A LAS 7:15 AM.
Recuérdame darle la medicina a mi cachorro
Recuérdame apagar mi alarma
Recuérdame mañana que envíe un correo electrónico a Kate.
Recordarme que tengo un examen físico el lunes a las 7 a. m.
Recuérdame sobre la fiesta de este fin de semana.
Recuérdame comprar leche.
crea un recordatorio para cambiar de planes mañana
Recuérdame mi cita con el doctor el lunes a las 8:30 AM
Crea un nuevo recordatorio para mañana.
Recordatorio - buscar tinta para la impresora .
Recuérdame cancelar suscripción a la revista
Recordarme mi cita con el médico de las 10:00 a. m.
establecer un recordatorio para cocinar para dentro de 2 horas
Recuérdame sobre mi programa de televisión que comienza el 20 de agosto por favor
Crear recordatorio para recoger a Robert a las 2 de la tarde.
Recuérdame que vaya a realizar la compra a las 12:00 p. m.
Recuérdame pagar la factura del cable el día 15
Crea recordatorio para sacar a pasear al perro
Recuérdame que la segunda temporada de Stranger things empieza este fin de semana
recuérdame comprar artículos de oficina
Recordarme comprar leche de soja
¿Puedes recordarme que compruebe el correo?
pon un recordatorio para que mis hijas jueguen esta noche, por favor.
recuérdame llevar a los niños a hacer compras de la escuela
Establece un recordatorio para ir a comprar leche
Recuérdame que debo parar a echar gasolina
Recuérdame que haga el check in de mi vuelo esta noche a las 6 PM.
Recuérdame que mi hija tiene un concierto el miércoles por la noche a las 7 pm
Recuérdame hacer una cita con el veterinario esta semana
Recuérdame que me lave el cabello en 30 minutos.
recordarme que tengo cita con el dentista
Pon un recordatorio para remitir mis horas
Recuérdame registrar mi vuelo en línea a las 5 pm.
Recuérdame conseguir comida para perro, huesos para masticar y pizza hoy a las 4 p.m.
Envía a la tripulación un recordatorio sobre la reunión a las 5
Crea recordatorio sobre leche
Recuérdame llamar al dentista mañana para pedir cita para la semana próxima.
¿El agente inmobiliario me ayudará a encontrar un apartamento o solo una casa? Recuérdame que le pregunte.
Recordar a Chris y a Brian salir en la tarde y ponerles una alerta de una hora con anticipación.
Recuerda a Elizabeth tener todas sus cosas de la escuela listas para mañana.
¿Puedes recordarle a Bamby que saque a pasear al perro cuando llegue a casa?
puedes recordarle a jackson que salga a las 4 mañana y avisarle media hora antes
Recuérdame el 28 de julio llamar a Karen para desearle un feliz cumpleaños.
Pon un recordatorio para la película con Alex este viernes.
Recuérdame transferir mi dinero del banco uno al capital uno antes de que haya que pagar la cuenta de la luz el 12
Necesito que pongas un recordatorio para que llame a RR. HH. hoy a las 3
Recuérdame el viernes que detenga el correo de la semana.
¡Poner un recordatorio para que mi hija visite a su prima Abby antes de irse a la universidad en 4 días!
configurar un recordatorio para la cena con el esposo esta noche a las 6pm
Envía recordatorio grupal para hacer una lista de alergias que tengan quienes vengan a la fiesta de cumpleaños
Haz un recordatorio para que yo no olvide lavar la ropa cuando llegue a casa.
recordarme que me detenga por gasolina en el camino a casa desde el trabajo
Haz un recordatorio para la fiesta de cumpleaños de Shelly este fin de semana.
Recuérdame comprar un regalo para la fiesta de Cheryl.
Recordarme programar una cita con el Dr. Jones para cualquier momento en la próxima semana
recuérdame asistir a la noche de padres el miércoles
recuérdame conseguir café después del trabajo
Fija un recordatorio para las 5 p. m.
Recuérdame que tengo que mandarle los datos de mi cuenta bancaria a Mary Duke antes del fin de semana.
¿Puedes poner un recordatorio para que mi hermana visite a mamá el viernes próximo a las 4 PM?
Crea un recordatorio para sacar la basura
Recuérdame que vea cómo está Mamá hoy
Establece un recordatorio para mi hija para que me llame el sábado a la noche.
Recuérdame que traiga un par de zapatos adicional para el río.
Recuérdale a Jack que es mi cumpleaños la próxima semana
Necesito programar una visita al veterinario para mi ave. Recuérdame mañana.
Crea un recordatorio de evento para la fiesta de jubilación el viernes.
Quiero poner un recordatorio para ir a buscarle a Lisa un cuaderno de bocetos y auriculares mañana.
Inicia un recordatorio
Reservé boletos para la nueva película de Superstar Rajinikanth, para el sábado, 1.° de septiembre, y quiero que me lo recuerdes.
Recuérdame revisar el registro de Target Baby para los regalos de Cassie y Jake mañana.
Recuérdame el cumpleaños de Camryn el viernes por la noche.
Recordatorio para comprar para la fiesta de cumpleaños de Peter
Recuérdame enviar las tarjetas de agradecimiento el lunes a las 8 a.m.
Recuérdame que tome el desayuno
Activa un recordatorio para devolver la película alquilada
Recuérdame que me reuna con Tim en la reunión de hoy a las 5 pm.
Crea un recordatorio para pagar las tarjetas de crédito la semana que viene
Recuérdame pedirle a Zack más TianChi
Recuérdame cambiar de automóvil
Crea un recordatorio para llamar a mamá y preguntarle sobre el cuidado de las mascotas este fin de semana.
Recuérdame acerca de la cita  de Danny con el dentista a las 8, el día 13 y establecer una alerta por 1 día
Recuérdame que envíe las invitaciones de la fiesta
Recuérdame conciertos que vienen el próximo mes
Crea un recordatorio.
Recuérdame llamar a Mark, a las 3 p. m., hora del este
Recuérdame enviar el correo electrónico en 15 minutos.
Recuérdame que cree una plantilla para el trabajo el miércoles.
Por favor, recuérdame que reponga las medicinas de Riley hoy
Recuérdame fijar las horas de incursiones en la asociación.
Recuérdame entregar el papeleo el miércoles a las 4 p. m.
¿Podrías pausar la alarma?
posponer la alarma
Repite todas mis alarmas
Posponer la alarma por otros 15 minutos
Repetir la alarma en media hora
Repite mi alarma en 5 minutos más, por favor
10 minutos más
Pon la alarma en repetición.
Pausa la alarma, por favor
pausa la alarma durante 5 minutos
Pausa la alarma durante 10 minutos
Déjame dormir otros 10 minutos
Repite la alarma hasta las 8 a. m.
Pospón la alarma por favor
Duerme 5 minutos
Detén la alarma cada 5 minutos.
Abre Spotify y pon los mejores éxitos 1970-2002 en aleatorio
Abre iHeartRADIO y reproduce «Midnight Shuffle»
Abre Spotify y reproduce Save Tonight en aleatorio
abre iheartradio y reproduce Today en orden aleatorio
mezclar Hitstory
abre Pandora y reproduce Nirvana en modo aleatorio
Abre iHeartRadio y pon a The First Five en orden aleatorio
Abre iHeartRadio y reproduce Original Album Classics en  aleatorio
pausar canción actual
Pon esta pista en pausa ahora
Pausa la canción actual.
Pausa la pista actual
Necesito que mantengas el cronómetro en marcha
¿Puedes dejar correr el temporizador?
Continúa el temporizador para los linguini
Reanuda el temporizador de la colada
Reanudar el temporizador de plancha
sigue con el temporizador
Comienza el temporizador de nuevo
continúa el temporizador pausado en 1 minuto
Continúa temporizador para cocinar
Reanuda el temporizador dentro de 15 minutos
Toca Steely Dan.
Reproducir Carrie Underwood
Pon Love Song de The Cure
Pon The Acacia Strain.
Quiero escuchar Paraíso amish de Weird Al
pon música de Kanye West
reproduce los mejores éxitos de los 'eagles'
Reproduce la banda Lil Uzi Vert
Toca música de Dua Lipa
Pon Panic! At The Disco, por favor
Pon Close To Me de Tory Lanez
Por favor reproducir Bohemian Rhapsody
play google play music 80s station
Reproducir Sam Feldt en Google Play Music
Quiero escuchar Jeremih en google play music
Abre la musica de Google Play y reproduce a Green Day
reproduce a Luke Combs en 'google play music'
Reproduce Summertime Sadness de (Lana Del Rey Vs. Cedric Gervais) - Remix de Cedric Gervais en Google Play
abre spotify y pasa face the sun
Pon la emisora "I will go to you like the first snow station" en iheartradio
Abre Spotify y toca «Sandstorm»
Toca la canción Firestorm
Pon Nine Track Mind Deluxe en Spotify
Abrir iHeart y reproducir Marvin Gaye '50' (International Version)
pon 1Train en iHeartRadio
Pon la canción Sweet Child O' Mine
Pon la canción Summer
reproduce la canción Love Yourself
Toca la canción This Is What You Came For
Reproduce Queen 40 Limited Edition Collector's Box Set Vol. 3 de H.E.R.
abre Spotify y pon In The Lonely Hour (Deluxe Edition)
Abre Pandora y reproduce Graduation (French Limited Version)
Reproduce los mejores éxitos completos (remasterizados) en iHeartRadio
Pon International Superhits! en Spotify
Comienza a reproducir Nothing But The Beat
Reproducir Limited Edition Collectors Box en Pandora
Empezar a jugar x (Edición Wembley)
pon Soul Manifesto: 1964-1970 de OMI
tocar Legend (The Definitive Remasters) en Spotify
reproducir Rocket Man: The Definitive Hits (Edición de la gira australiana de 2011) en iHeartRadio
reproducir WNBC en iheartradio
ve a iheartradio y reproduce KAMP-FM
Abre iHeartRadio y reproduce WKTU.
Reproducir The Essential Collection en iHeartRadio
pon King Of Pop en iHeartRadio
Reproducir el álbum King Of Pop en iheartradio
Escuchar Old Thing Back (feat. Ja Rule y Ralph Tresvant) en iHeartRadio
Pon Free Fallin' en iHeartRadio
pon el disco I AM...SASHA FIERCE - Edición platino  en iheartradio
Reproduce el álbum Hitstory en iheartradio
pasa A Day To Remember en iheartradio
toca Formation en iHeartRadio
pon a Trippie Redd en iheartradio
reproducir ME! (feat. Brendon Urie de Panic! At The Disco) en iHeartRadio
pon Wind Of Change en iHeartRadio
reproduce I Love It en iHeartRadio
reproduce Sum 41 en iheartradio
Pon el álbum 4 en iheartradio
Reproduce el álbum Rocket Man (Non EA) en iheartradio
pon el álbum True en iheartradio
Reproduce Sixteen en iHeartRadio
Reproduce el álbum Unorthodox Jukebox en iHeartRadio
pon No Money en iHeartRadio
reproducir TLC en iheartradio
Pon a Jhené Aiko en iheartradio.
reproducir Durán Durán en iheartradio
Reproducir la canción Without Me
Empieza a reproducir el último álbum de Nicki Minaj
Quiero escuchar algo de Hardcore Enka.
Comienza a reproducir el último álbum de Miguel
Reproduce Play Don't Stop Me Now por Tee Grizzley
Toca el nuevo álbum de Russ.
Por favor, ponme el último álbum de Original Broadway Cast of Hamilton
Por favor toca música Filter House
Quiero escuchar el último álbum de Jeremy Zucker.
¿Puedes reproducir cualquier canción de BTS?
Toca música pop polaca
Quiero escuchar Break up with your girlfriend, i'm bored de Luke Combs en Spotify
Ponme el disco de James Arthur.
Quiero escuchar el último álbum de Gunna
Pon alguna cancioncita de hip hop alemán
Reproduce el nuevo álbum de Eminem
Emisora de chanson a texte
Quiero escuchar a Nipsey Hussle en Pandora.
Me gustaría escuchar algo de música Pop Barroco.
reproduce canciones de Eric Church
Quiero escuchar a Lil Baby, por favor
Reproduce el álbum Until Death Call My Name Reloaded
Toca la canción Happier.
Reproduce la canción Leave Me Alone
Reproducir latino
Comienza a reproducir en Spotify
sintoniza RADIO 94 5 la radio de ROCK INTERNACIONAL
puedes tocar 105.1 en iheartradio
Quiero escuchar Lonestar 92.5 en iheartradio
Abre Spotify y pon la lista de reproducción de viaje en carretera
Pon la banda sonora de la Cenicienta
Reproduce un poco de música rock
Pon música, por favor
Poner el último álbum de Bob Marley
Pon la última canción de Pink
Por favor, pon mi lista de reproducción "Mis Canciones" en Spotify
pon algo de jazz antiguo
por favor, pon mi lista de reproducción favorita
reproduce la canción
Reproduce la canción número uno de las listas de Billboard
Necesito oír canciones de cuna
Pon la música de Rihanna
Encender la NPR
¿Puedes poner el tema How Great Thou Art de Elvis en Spotify?
Pon la canción de nuevo
Reproduce mi música
Reproducir la canción de ABC
Cambia el recordatorio que dice cargar gasolina
Actualiza todos los recordatorios de natación de esta semana.
Modifica el recordatorio para la próxima grabación.
¿Puedes detener la repetición de toda mi música?
Termina esta llamada
Por favor, finaliza la llamada
Terminar llamada con Mary.
Desconecta esta llamada.
Terminar esta video llamada
Cuelga esta llamada
Cuelga ahora
Abandona esta llamada.
Espera, cancela la llamada.
Detén la llamada ahora
Cuelga la llamada
Detén la llamada, por favor
terminar la llamada
colgar con Leonel Pam Cantrell
colgar con Cesar Negus
Cuélgale a Chauncey L Filburn
cuélgale a Cassey
Cuélgale a Mathias
colgar a Gunnar
Colgar a Mom.
Termina la llamada telefónica
Cuelga la llamada de audio
Cuelga la llamada actual.
finaliza la llamada actual
Cambia el recordatorio sobre las medicinas del perro para la mañana y la noche
Cancela el recordatorio de la junta a las 2 p.m. y reprográmalo para este jueves a las 10:00 a.m.
Modifica mi hora de recordatorio del lunes a las 8:30
Cambia mi recordatorio para recoger a Jaime después de la práctica de béisbol al sábado a las 11a. m.
Por favor, pasa el recordatorio de mi cita con el dentista de mañana para el miércoles próximo
actualizar tiempo de recordatorio a 10
Actualiza mi recordatorio para la preparación de Melin a las 10 a. m.
Cambia el recordatorio de mi factura de gas a un día más tarde
Cambia todos los recordatorios del domingo por la mañana al lunes por la noche
Cambiar el recordatorio para lavar el cabello mañana.
Actualiza el recordatorio de la fecha de cumpleaños al sábado
Mover el recordatorio del evento al domingo.
Cambia mis recordatorio que involucren a Tony a la próxima semana, por favor
actualiza todos mis recordatorios con Pete para el sábado por la mañana
Actualizar el recordatorio de encontrarme con Mónica para almorzar de las 12pm a la 1pm.
Recuérdame el jueves sobre el partido de fútbol en vez del sábado
Actualizar mis recordatorios para llamar a Rose el viernes a las 4 p. m. MDT.
cambiar mi recordatorio para un cambio de aceite al jueves
mover mi recordatorio para conseguir flores para Lisa al viernes
Actualiza la hora del recordatorio de mi reunión de las 8 a las 9 AM de mañana
Actualizar el recordatorio de mamá a las 6 pm
Cambia la alarma de hoy para el martes
Cambia mi estado a disponible
Cambia mi disponibilidad a en línea
Ponme como activo
Pon a Jessica como activa.
Ponme como disponible en este instante
Estoy disponible hoy
Mi estado es Disponible
ponerme como disponible
haz que mi estado aparezca como disponible
¿Quién me envió un mensaje en Messenger?
¿Alguien me ha enviado un mensaje por Messenger?
¿Alguien me ha videollamado en Messenger?
Quién me escribió por WhatsApp
Quién me mandó mensajes de texto en WhatsApp
Enviar Grilled Cheese Grand Prix a Lukas
Compartir la fiesta de San Jenaro con Marlee
Envía este evento de juegos a Matthias
Comparte ese evento artístico con Jocelyn
¿Alguno de mis amigos ha respondido que sí a Demonología 101?
¿Quién va a ir al al Pop-Up de Po' Boy?
¿Alguno de mis amigos va a la Conferencia Interactiva de Los Ángeles 2019?
¿Cuánta fibra tiene la espinaca?
¿A qué temperatura se cocina el pescado?
¿Qué tengo que agregar a la mezcla para pastel?
¿Qué ingredientes lleva la masa de pizza?
¿Cómo rehidratar fruta seca?
Cuánto polvo de ajo es un diente de ajo
Cuanta grasa hay en una taza de leche 2%
¿Cuán caliente debe estar el aceite para freír pescado?
¿Cuánta leche se necesita para hornear un pastel estándar?
¿Qué verduras uso en el estofado?
Cómo cocinar avena en la Instant Pot
a qué temperatura se cocina el pollo
Cuántas calorías tiene una libra de pechuga de pollo
¿Cómo hiervo un huevo duro?
¿Como puedo cocinar arroz en el microondas?
Cómo cocinar un filete a punto
cómo cortar un aguacate
¿Cuál es el tamaño de una porción de arroz?
¿Cuál es la temperatura de la estufa para un bife medio hecho?
¿El fettuccine a la alfredo contiene crema espesa?
En cuánto programo el horno para hornear esta pizza
Cuál es la mejor manera de cocinar huevos revueltos
¿Cuál debe ser la temperatura de reposo de un pavo?
¿A qué temperatura se cocinan los espaguetis bajos en carbohidratos?
a qué temperatura cocino los cupcakes
Quítale el "me gusta" a esta música
No me gusta esa canción y no quiero escucharla
Se eliminaron todas las alarmas establecidas para esta semana
Cancela esa alarma
Cancelar todas las alarmas.
Todas las alarmas después de las 3 p.m. deben ser borradas
Cancela las alarmas ya configuradas.
Cancela las alarmas de esta noche
Borra todas mis alarmas.
Cancela mi alarma
Elimina todas las alarmas
Cancela esta alarma.
Responder que sí a Who Gets to Make History? The Story of Monuments and Statues
Respóndele sí a WomenNow Bay Area
Responde sí a Bands on the Bayfront
responder sí al quinto evento
Quiero ir al cuarto evento
Quiero ir a Children's Fest
cambia mi estado como asistiendo a este evento
Guarda esta canción en mi lista de reproducción buena
Adicionar esta canción a la lista de reproducción de los chicos
Agregar a Pandora
¿El grupo de compañeros de trabajo me ha enviado algún mensaje desde el martes?
¿mi familia me ha enviado algo?
Que Ella y Zachary Fletcher me envíen mensaje hoy
¿Me ha enviado algo el hilo de desarrollo?
¿El grupo de la oficina me ha enviado mensajes en la semana pasada?
¿Me ha enviado algo el hilo de amigos de la universidad?
mostrar textos de mi sobrina
Muéstrame mis mensajes de video de Brady
recibe mensajes de la madre Harvey
Muéstrame mensajes de Adelina
enséñame los mensajes de mi nieta Malaysia
muéstrame mensajes de video de mi papa Saylor
muéstrame mensajes en video de nana Evie
muestra mis textos de Calvin
Toma los textos de mi socia Brooklynn
cuáles son los textos de mi esposa Finley
déjame ver mis mensajes de Henry
tomar mensajes de novia Adriel
muestras mis textos de Bella
miremos mis mensajes de hijo Angel
Capturar mensajes de Nyla
veamos los mensajes de video de Eden
déjame ver mensajes de mi madre Kayson
Muéstrame mis mensajes de mi abuelo Victoria
dejame ver los mensajes de texto de persona especial Tristan
mostrar mensajes de mi sobrina Landon
muéstrame eventos populares
Quiero ver algunos eventos más que sean familiares
Quiero ver eventos accesibles para perros en Des Moines
recomendar eventos que sean aptos para toda la familia
Mostrar eventos para toda la familia
¿Puedes encontrar más eventos similares al Festival de Niños por favor?
¿Puedes decirme los eventos a los que estoy invitado?
¿Puedes decirme mis eventos pasados por favor?
Dame eventos a los que Dominick no aceptó asistir
mostrarme eventos en los que confirmé asistencia quizás
¿Puedes mostrarme mis eventos pasados, por favor?
Muéstrame otros eventos de salud
Tienes algún otro espectáculo de carros
¿Puedes mostrarme otros eventos?
Recomiéndame algunos festivales para el viernes en Aberdeen
Recomendar algunos juegos de hockey sobre hielo en Joplin para el viernes
Quiero que me enseñes más eventos
Recomiéndame algunos eventos en Petersburg
Recomiéndame algunos partidos de fútbol en Halloween en Portland
Recomiéndame algunos eventos para este mes
¿Qué partidos de baloncesto se están jugando?
¿Qué juegos deportivos hay?
Búscame partidos de fútbol en Milwaukee el martes
Hay algún partido de tenis mañana por la noche
¿Hay algún partido de tenis el sábado?
¿Habrá algún juego de hockey sobre hielo pronto?
¿Qué partidos de fútbol habrán esta noche?
¿Va a haber partidos de voleibol pronto?
Hay partidos de tenis próximamente
¿Qué juegos de voleibol se aproximan en septiembre?
Algún partido de softball la próxima semana
¿Hay algun partido de fútbol pronto?
¿Qué partidos de baloncesto se están jugando?
¿Hay algún juego deportivo en noviembre?
Cualquier partido de rugby que pongan a continuación
Qué partidos de hockey sobre hielo hay el domingo en Oakland
¿Hay partidos de lacrosse hoy?
Dime qué partidos de baloncesto hay en octubre
Cosas para hacer en Venice Beach hoy
Eventos de música en Lynchburg este fin de semana
Qué habrá en Pensacola el sábado por la noche
¿Qué está pasando en Kansas City esta noche?
Espectáculos de Broadway en Nueva York en marzo
Algo que hacer en Bay Ridge esta noche
Películas este fin de semana en Erie
Cosas que hacer en Sanibel esta noche
¿Hay algo que hacer en Miami?
Eventos en Texas
Cosas que hacer en Montgomery Alabama
Cosas que hacer en Miami este fin de semana
Conciertos en Burbank este fin de semana
Eventos en Atlantic City mañana por la noche
Música en vivo mañana en Kalamazoo
Algo emocionante en New Hope este fin de semana
Evento musical en Phoenix para el próximo mes
Qué puedo ver en Tampa el próximo fin de semana
Óperas en Fort Worth Saturday
Cosas que hacer en Cincinnati el próximo fin de semana
¿Qué pasará en New Rochelle la próxima semana?
Cosas que hacer en Ithaca este fin de semana
¿Qué hay el último fin de semana de diciembre en Detroit?
¿Qué hay esta noche en Boston a las 10 p. m.?
¿Qué hacer en Siracusa para divertirse?
Eventos musicales en Sioux Falls el próximo fin de semana
Eventos musicales en Atlanta el mes que viene
El evento es en PA
Cosas para hacer en Maui
qué sucede este fin de semana en Orlando
Dime qué eventos deportivos habrá en Cincinnati el próximo fin de semana
musicales en windham este fin de semana
Shows de comedia en Las Vegas la siguiente semana
¿Qué hay de nuevo en Santa Clarita?
Conciertos durante la semana de Navidad en Boise por favor
Cosas que hacer en San Antonio este fin de semana 9 de diciembre de 2017
Cosas que hacer en Chicago en Acción de Gracias
La semana que viene en Phoenix
¿Qué hacer esta noche en San Francisco?
¿Qué eventos hay en Hollywood mañana?
conciertos en Boston este mes
¿Qué hay en el centro esta semana?
Muéstrame todos los conciertos en Grand Prairie la semana próxima
Eventos en Filadelfia hoy
¿Qué podemos hacer en Atlanta mañana?
¿Algún evento especial en Riverside este fin de semana?
Fiestas en Minneapolis mañana
Qué conciertos hay en Los Ángeles este fin de semana
¿Qué está sucediendo en Pensacola?
Eventos en Atlanta mañana
Eventos en el centro de Deland que comiencen después de las 10pm esta semana
¿Qué va a suceder en Miami este fin de semana?
¿Dónde puedo encontrar actuaciones de música en vivo en Chicago la próxima semana?
¿hay música en vivo en algún lugar de wilmington esta noche?
cosas para hacer esta noche en el centro de Orlando
Cosas que haya  este fin de semana en Ft Worth
Cualquier acontecimiento que haya en Baltimore mañana.
¿Qué es lo más genial que va a pasar en Napa este fin de semana?
Qué se puede hacer en Boulder este fin de semana
¿Hay algún evento en Albuquerque el miércoles?
¿Qué va a pasar este cuatro de julio en Beaverton, Oregon?
¿Qué hay en Nueva York el sábado por la noche?
Cosas para hacer en Gresham
¿Qué va a pasar en Keller mañana?
¿Qué hay en Pensacola hoy?
conciertos en St Augustine este fin de semana
Cosas que se pueden hacer en Cedar Hill, Tennessee, en Año Nuevo
Cualquier cosa que ocurra en Ann Arbor esta noche
Cosas para hacer en Portland este fin de semana, por favor
Eventos en Nueva York esta semana
Qué sucede en Atenas en dos semanas
¿Qué puedo hacer mañana en Fairfax?
Está pasando algo en Houston esta semana
¿Qué está sucediendo en Baton Rouge, LA la próxima semana el martes?
Qué conciertos se realizan en Austin el sábado
Lista de eventos en Chicago la próxima semana
¿Qué fiestas habrán en Nueva Jersey el viernes?
Qué hay en Filadelfia este fin de semana
Mañana en Columbus
conciertos en directo esta semana
¿Qué va a pasar esta semana?
Eventos en  Jacksonville esta noche
Se acerca algún festival divertido
Qué eventos hay hoy en Los Angeles
¿Qué eventos hay mañana en la noche?
Eventos deportivos de hoy en San José
Todos los conciertos hoy
festivales de comida en DC en marzo
cosas que hacer en Portland esta noche
Cuál es el evento más grande que viene a Seattle el próximo mes
¿Qué debería hacer hoy?
¿Qué pasará en Las Vegas en Nochevieja a las 11:00 p. m.
Pon esta llamada en espera
Poner en espera la llamada actual de Polly.
Poner en espera mi llamada con Jennifer.
Pon en espera la videollamada
¿Cuándo sale Anna del colegio?
Qué tiempo va a hacer a medianoche
Cómo se ve el tiempo a las 7 esta mañana
Infórmame sobre el tiempo durante una semana entera
Dime el pronóstico para una semana entera
dime el tiempo para toda la semana
Necesito saber el tiempo de toda la semana
Estado del tiempo para Medlar with Wesham
pronóstico para Wells next the Sea
Necesito el tiempo para Shipston-on-Stour.
¿Cuál es el clima en Barton upon Humber?
Necesito el clima para Bradford on Avon
tiempo en Henley on Thames
infórmame el clima para Wells next the Sea
Qué temperatura va a hacer esta tarde
se recomienda chaleco
¿Traje de baño es buena idea para hoy?
¿Debería usar un cárdigan esta noche?
¿A cuántos grados están en Turquía en este momento?
temperatura actual de Bursa Turquía
Vamos a escuchar el tiempo de Rusia
¿Temperatura en Celsius?
¿Cuánto calor hará hoy en Celsius?
Qué temperatura hace en grados celsius
Dime la temperatura en Celsius.
Dame el clima en celsius
Estará más cálido a las 4pm
Por favor, dime el tiempo para las 9:30 AM.
está lloviendo esta noche
¿Cómo estará el clima esta noche?
Dame el tiempo para la tarde
Dime cómo estará el clima a las 3pm
Dime cómo estará el tiempo a las 4 de la mañana
¿Qué tiempo hace por la noche?
Dime qué tiempo hará a las 7:30 p. m.
¿Qué tanto frío hará a las 5 a. m.?
¿Cómo está el clima de esta tarde?
¿Cómo estará el clima esta tarde?
¿Cuál es el clima a las 10 a.m. por favor
¿Cómo va a ser el clima a las 4 p.m.?
¿Qué tiempo hará al anochecer?
¿Cómo está el clima esta noche?
Dime el tiempo para este fin de semana
Dame información sobre el clima
Describe el clima
pronóstico
¿Qué tiempo hace ahí fuera?
Ponme al día sobre el clima
Léeme el clima.
¿Y el clima es?
Qué temperatura va a hacer.
Dime, ¿cómo está afuera ahora?
Cómo está el clima
¿Qué tiempo hace ahora mismo?
¿Sería sabio llevar un paraguas conmigo esta noche?
¿Necesitaré ponerme filtro solar hoy?
¿Debería empacar mis guantes este fin de semana?
¿Debo tomar un cardigan esta noche?
¿Debería llevar una chaqueta gruesa?
¿Estaré bien hoy con mis sandalias?
Cómo estará el clima el lunes a la mañana.
¿Cuál es la previsión de tiempo para mañana en Perth?
¿Puedes decirme el pronóstico de mañana en Melbourne, por favor?
¿Hará suficiente frío para usar chaqueta en California en Navidad?
¿Qué han pronosticado para este lunes?
A las 1:30 p. m. del 5 de octubre, ¿estará soleado en Sídney, Australia?
¿Estará nevando en el Monte Fuji mañana al mediodía?
Por favor dime el pronóstico del clima de mañana para Perth
El clima estará bien este fin de semana en Cowes
El tiempo en las islas Galápagos mañana por la mañana.
4pm el domingo, ¿Cómo está el clima?
Dime el pronóstico del tiempo para mañana por la mañana
¿Qué previsión de tiempo hay para el martes por la tarde?
dime qué tiempo hará este fin de semana en Tasmania
Dime el pronóstico para Gold Coast
¿Puedes buscar el tiempo en el sur de Australia, por favor?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo en Nuevo Gales del Sur?
¿Qué clima está pronosticado para Tokyo?
Dame el pronóstico para Belfast
Muéstrame el clima para Texas.
¿Cómo está el clima en Essex?
¿Me podrías indicar el tiempo de Colorado?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para Queensland?
Clima en Texas, por favor.
Dime qué tiempo hace en Victoria
Me gustaría saber el pronóstico del tiempo para los siguientes 7 días, por favor
¿cuál es la previsión para el lunes
Oye, por favor dime el pronóstico para mañana.
Muestra pronósticos de 5 días
Enséñame el tiempo de la semana que viene
Cuál es la predicción del tiempo para este sábado
¿Lloverá el sábado?
¿Cuál es el pronóstico del clima para el domingo?
¿Cómo estará el clima mañana?
Dime el tiempo para el lunes de la semana que viene.
¿Puedo saber cómo se verá el tiempo en los próximos 2 días?
¿Cómo es el clima en Tanzania?
Fiyi, ¿cómo está el tiempo?
Dime qué clima esperar en Nueva Zelanda.
El tiempo en México.
Tiempo en Argentina, gracias
cuál es el clima en este momento en Melbourne
Por favor dime cuál es el clima de París, Francia
Por favor dime el pronóstico del clima para Munich
¿El tiempo en Dunedin?
El tiempo en Inglaterra
¿Cómo es el tiempo en Adelaide?
¿Nevará hoy en Ontario?
¿Cómo está el tiempo en Melbourne?
¿Hace mucho calor hoy?
¿Hará calor más tarde hoy?
La temperatura en grados Celsius en el exterior en este momento.
Por favor, averigua cómo está el tiempo en Ontario en este momento.
¿Cómo se ve Quebec?
Quisiera saber qué tiempo hace afuera
¿Cómo está el tiempo, por favor?
¿Qué calor hace?
Necesario, previsión de 5 días.
Pronóstico para el fin de semana largo de julio
¿Me dices qué tiempo va a hacer en Pascua?
Sábado por la tarde ¿cuál será la previsión?
¿Puedes revisar el clima para este Día del Trabajo?
¿Cómo estará el tiempo el 31 de diciembre?
Muéstrame el tiempo en Francia
Busca el tiempo en Francia, por favor
Consulta el tiempo en Francia
¿Cuál es el pronóstico de condiciones en México?
¿Debería usar hoy botas de lluvia en la escuela?
Ponerse botas altas hoy.
Muéstrame el tiempo para el mediodía
¿Cómo estará el tiempo el jueves?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para Turquía?
¿Qué tiempo va a hacer a las 23:00 horas?
¿Qué tiempo hace este fin de semana?
¿Está frío afuera?
Tiempo en París, Ontario, por favor.
Dime cómo se va a sentir en las Maldivas.
¿Necesitaré una sombrilla esta noche?
¿Temperatura en Toronto, Canadá?
¿Cuánto calor hará este fin de semana en Toronto?
¿Cuál es el pronóstico para el próximo lunes?
Cuál es el pronóstico del clima en Toronto
¿Debería llevar paraguas hoy?
Dime qué tiempo hace hoy
Dime cómo va a estar el clima.
¿QUÉ TIEMPO HAY?
¿Qué tiempo hace fuera ahora?
¿Cómo está el tiempo ahora?
¿Qué temperatura hay ahora mismo?
¿Qué tiempo hace afuera ahora mismo?
Dime cómo está el tiempo
Cuéntame del tiempo de hoy
¿Cómo va a estar hoy el tiempo?
¿cómo está el clima hoy?
¿Cómo está el tiempo afuera?
¿Cómo está el clima afuera?
¿Necesito usar ropa interior térmica hoy?
¿Necesitaré llevar abrigo hoy?
¿Está para usar paraguas?
¿Va a llover el domingo a las 3 de la tarde?
¿Cuál es el pronóstico para el tenis en Wimbledon mañana?
Dime el clima en Glasgow el sábado próximo
a las 7 de la tarde, ¿cómo puedo esperar que sea el clima en Australia?
Condiciones del tiempo para el 4 de julio en Estados Unidos
me puedes dar el tiempo en Londres el sábado 18, por favor
¿Cuál es el clima para Long Beach mañana por la mañana a las 0800 horas?
¿Como estará el clima en Colombia a las dos de la tarde?
Hola, bot, qué tiempo va a hacer este domingo por la tarde en Manchester
¿Cómo será el clima este miércoles por la tarde?
Clima en Londres a las 3 PM el miércoles próximo
¿Cómo estará el clima en Berlín mañana?
Dame el pronóstico para la mañana del 18 de mayo.
Necesito el pronóstico del tiempo en Francia del próximo mes
¿Va a hacer buen tiempo en Las Vegas el día 16?
¿Cómo estará el clima mañana en Blackpool?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para Glasgow el próximo fin de semana?
¿cuál es el pronóstico para este lunes en Bristol?
Dime el clima para el lunes 5 de junio al mediodía
Dame información sobre cómo será el tiempo en Nueva York el próximo fin de semana
¿Cuál es el pronóstico para Pascuas en Escocia?
¿Qué tan caliente es en celsius?
¿Va a llover en la mañana?
¿Tiempo a las 9 a.m.?
Comprueba el tiempo para las 6 p.m.
¿Cómo estará afuera a las dos?
¿Cómo estará el clima dentro de una hora?
quiero saber la previsión meteorológica para las 9 de la mañana
¡Eh, robot! ¿El tiempo será bueno a las 5 p. m.?
¿Puedes informarme acerca de las condiciones meteorológicas para la tarde?
Estado del clima para esta tarde
¿Quién tiene información del clima a las 7pm?
Quiero saber el tiempo al mediodía
Háblame del tiempo para esta tarde
Dime cómo estará el tiempo esta noche.
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para el Condado de Kerry?
Dime el pronóstico del tiempo para Roma en Italia
¿Cuál es la temperatura en Newcastle?
¿Puedes explicarme cómo es el clima en Rhode Island?
darme el pronóstico para Londres, Inglaterra por favor
Hola, robot: ¿puedes decirme el clima de Nueva York (América)?
¿Está lloviendo en Reno?
¿Cómo está el tiempo en Dubái?
Dime los datos del clima para California
¿Cuál es el pronóstico para Sheffield?
¿Qué tiempo va a hacer este fin de semana?
Dime el tiempo del martes al jueves
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para el fin de semana de día festivo?
¿Cómo pinta el clima entre semana?
¿Qué tiempo hará la semana que viene?
el pronóstico del tiempo para los próximos tres días por favor.
¿Va a llover este fin de semana?
¿Qué tiempo hace en Navidad?
Muéstrame el tiempo para el próximo lunes y martes
¿Cuál es la previsión del tiempo para este fin de semana?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para esta semana?
¿Cómo estará el tiempo para el feriado bancario de agosto?
¡Dime el el clima para este fin de semana!
Cuéntame del clima para el próximo fin de semana
Dame un pronóstico del tiempo para la semana que viene
Dime cómo estará el tiempo mañana
Dame el pronóstico del tiempo para el 3 de mayo por favor.
Dime el pronóstico del clima para este fin de semana.
¿Cómo va a tratarnos el clima el domingo?
¿Estará bien el clima para el lunes festivo?
Dame el pronóstico del clima para el sábado
¿cómo va a ser el clima este fin de semana?
¿Cómo será el clima entre el 30 de abril y el 5 de mayo?
¿Qué es lo que está haciendo el huracán sobre Hawái?
Dame informacion meterorológica de España
Pronóstico del clima para Hungría.
Dime cómo va a estar el tiempo en Swazilandia
¿Cómo está la temperatura en Afganistán?
Necesito saber el clima en Suecia, por favor
Qué tiempo va a hacer en Kenya
¿Qué tiempo hace en Londres?
¿Qué temperatura hace en Alemania?
¿Cuál es el pronóstico para Mánchester?
Dame los detalles del tiempo para Faro hoy.
Hey robot, cómo va a estar el clima en Mánchester
¿Cómo está el tiempo en Florida?
¿Qué pasa con en clima en Londres?
Necesito saber cómo estará el tiempo en Londres el martes
Dime cómo está el clima en Sheffield.
Háblame del tiempo en Milán
¿Cuánto calor hace en Brighton?
¿Cómo está el clima en Londres?
¿Hay probabilidades de truenos esta noche?
¿Estará lloviendo hoy?
¿Habrá nieve hoy?
¿Puedes fijarte si saldrá el sol mañana?
¿Va a nevar en noviembre?
¿hará calor mañana?
¿Hay nieve hoy?
¿Habrá sol el domingo?
¿Podrías decirme el pronóstico de mañana para Half Moom Bay?
Muestra el clima en Vancouver
estado del huracán Lana
¿Cuánta lluvia tendremos esta noche?
¿Cuál será el clima mañana?
el tiempo el 15/12/2017
Temperatura de hoy C
¿Qué tan caluroso estará mañana afuera en Celsius?
Temperatura en Houston la próxima semana F
Cuánto calor hace en Boston en grados F
¿Estará alrededor de los 80 grados F afuera hoy?
Qué tanto calor hace cerca de Dublín esta noche, en grados celsius
¿Va a estar por encima de 63 en grado F París mañana?
La temperatura en Beijing mañana Celsius
Temperatura la próxima semana Tokyo en Fahrenheit
¿Va a estar debajo de 68 en grados c afuera mañana?
¿Hoy habrá menos de 8 grados Celsius en Boston?
Temperatura en Fahrenheit alrededor de Shanghái este fin de semana
¿Cuánto frío hace este fin de semana en Londres, en grados centígrados?
nueva hora de alarma, por favor.
Cambia el nombre de la alarma por hornear torta
Actualiza mi alarma para las siete de la mañana
Cambia toda mi lista de alarmas
Cambia la alarma de despertador, por favor
restablece mi alarma
ajusta mi alarma para las 9 am
Cambia mi alarma a las 8 p.m.
Cambia mi alarma "prepárate" para las 11 am
Cambia mi alarma de salida para las 2 de la tarde
Actualiza mi alarma para despertar a las 5 a. m.
Modificar alarma para nadar a las 7 cada día
Regresa a la canción número uno en la pista
Repite la canción dos veces
Puedo escuchar esa lista otra vez
Reproducir la canción de nuevo desde el principio.
Me encanta esa canción, ponla otra vez
reproduce la canción otra vez
repite la canción por favor
Reproduce esta canción otra vez.
Reproduce esa canción otra vez.
Por favor, vuelve a pasar esa canción
Quiero escuchar esa canción de nuevo
Quiero que me digas cuándo empieza Roxanne Dunbar-Ortiz con Nikkita Oliver
Avísame cuando empiece el Avistamiento Lunar
Dime cuándo empieza The Handmade & Reclaimed Market
llamar a Irene Powell
llamar a Terry Murray
llamar a Whitney Sutton
llama a Maurice Chevalier
llamar a Regina George
llamara a Aaron Carter
llamar a Marc Anthony
llamar a Judy Collins
Llama a Billie
llama a Randy
Quiero llamar al número 4085556205 en Skype
Puedes llamar al 555-5248
llama al 555-7775 con WhatsApp
Llamar a Paul Wood
Llama a mi tía
contactar a Clara Lambert
Llama a Malcolm Robertson
me gustaría ponerme en contacto con Collin Randolph
contactar a Isaiah
quiero darle un toque a Timothy
Quisiera llamar a mis primos Hailey, Gerald, Maximilian y Kristina por Wechat
Me gustaría llamar a mis primos Javon, Sandra, Marshall y Jace con Discord
Iniciar llamada con mis amigos Tyrese, Richard, Nikolas y Chloe en Skype
llamar a Adrian y Jayla Clarke
Llama a Ryan y Kameron Álvarez
Llama a India, Jason Newton, Corbin Salas y Ellen
Crea una llamada conmigo, Aurora, Francesca y Cristian Long
Haz una llamada con Sean Hogan, Chelsey Mcgee, Nathanael Jennings y Kade Solis
Por favor, llama a Mia Caldwell, Drake Quinn, Melvin Keith y Brisa Blankenship
Inicia una llamada en audio con Sawyer Page y Benjamin Muñoz
Videochat con Carson Jordan y Steve Conner
Por favor, llama a Bradley y Gianna
Llama a Logan y a Brandi
Crea una videollamada con Trinity, Mya, Kendall y Uriel
Crea una llamada con Jared, Jaime, Fernando, y Brooklyn en Wechat
Iniciar videollamada con mi esposo Bryan, mi esposa Tiara, mi novia Bridget y ni papá Wesley en Discord
¿Me puedes conectarme con Magic: The Gathering en Slack?
Iniciar una videollamada con Productividad
Llama a grupos musicales en WhatsApp
Haz una llamada a mi grupo Comunidad en Hangouts
Quiero llamar a los papás, por favor
Empezar una llamada con Spoken Word
¿Podemos hacer una llamada con el grupo de Historia Militar por Whatsapp?
¿Podemos hacer una videollamada con el grupo de Salsa en Whatsapp?
Hacer una llamada con mi grupo de amigos del trabajo por Hangouts
Puedes llamar al grupo Los Ángeles
Haz una videollamada con Empresarial.
Iniciar una llamada con compradores de vivienda primerizos
Comienza una llamada con mi grupo de compañeros de trabajo en Messenger
¿Puedes conectarme con el grupo de carpool?
Comienza un chat de video con mi grupo de la clase de biología
Haz una llamada a Psicología
¿Podemos hacer una llamada con el grupo de los Amantes del Vino en Wechat?
Haz una llamada con Brendon, Caitlyn, Grant y Leslie
¿Puedes comenzar una videollamada con mi equipo de Hockey?
Iniciar videollamada con Tom y su madre Lisa
¿Puedes llamar a Xavier, Kevin y Ryan
Comunícate con Connor
Dale un toque a Silas
Dale un toque a Regina
Dale un toque a Carlos
Da un toque a Colton Kim
Haz una llamada a Derek el papá de Noelle
Llama a la hermana de Graham
¿Podrías llamar a Peyton, el papá de Evelyn Glenn?
Llamar a la mamá de Weston Abbott
llama al abuelo de Luke Burgess
Puedes llamar al socio de Greyson
dar una llamada al abuelo de Justin
Llama a la hermana de Ashton, Cayden
llama a la abuela de Aaron
Llama a Jesus Leonard de la abuela Jeremiah
Llama al papá de Peyton Jensen
¿Puedes llamar a la amiga de Catherine?
Llama al abuelo de Rosalie Joseph
Llama a la pareja de Hudson
llama por teléfono al tío de Aubrey Wagner
Empieza una llamada a la pareja de Emiliano
llama al padre de Roman Mueller
Hazle una llamada a Joseph Best, la novia de Ian
llamar a la hermana de Caroline
Llama a la tía de Nora
llamar a mi abuela por whatsapp
Llamar al abuelo en WhatsApp
llamar a papa en video en Whatsapp
llamar a Ezekiel Macdonald por whatsapp
Llama a Javon Nicholson por WhatsApp
llama a Karter a través de WhatsApp
haz una llamada por whatsapp a Oscar Gilmore
Hacer una llamada por Whatsapp a Victoria Curtis
Haz una llamada de whatsapp a Michelle Edwards
haz una llamada por Whatsapp a Raegan
en whatsapp llama a Hayden Gardner
llama a Reagan Webster por whatsapp video
Llama a Javier Ponce por video en Whatsapp.
Llama a Mackenzie por Whatsapp
Llama a Amina mediante un video de whatsapp
Llama a Winston en video por Whatsapp
Llama al móvil de Lincoln Hines por whatsapp
Llama al celular de Teagan Durham en WhatsApp
llama a Piper Chavez por whatsapp
Llama a Lincoln con por videollamada de Whatsapp
Llama a Pedro por video llamada de WhatsApp
Llama a Ariel Rosario, llama a Finn Crawford con Whatsapp
llamar a Claire Lucas llamar a Alayna Moore usando Whatsapp
Llama a Amiyah, llama a Naomi en Whatsapp
Llama a mi contacto de Whatsapp Ayden Padilla
llama a mi contacto de Whatsapp Amaya Trujillo
Llama a Nolan, mi contacto de WhatsApp
llama a  Londyn Steele desde mis contactos de Whatsapp
llama a Jocelyn Mills en mis contactos de Whatsapp
Llama a Lillian Christian de mis contactos de Whatsapp
Llama a Stephanie desde mis contactos de Whatsapp
Llama por Whatsapp a Isaac Barnett
Llamar por Whatsapp a Selah
llama a Whatsapp, Lena
llama a Ayden Padilla por video en Whatsapp
Llama a Aaron con video en Whatsapp
llamar a Amaya en video por Whatsapp
vamos a llamar a Gloria Burgess
llamemos a Gary ahora
Llamar a Amanda
Llama a Nico por WhatsApp
puedes llamar a Briana usando Messenger
Por favor, usa Messenger para llamar a Jeremiah
¿A qué hora empieza a oscurecer afuera?
Dime a qué hora anochece el jueves en Bremerton.
¿Cuándo es el anochecer mañana?
¿Cuándo se pone el sol?
¿A qué hora se pone el sol en Nueva Orleans?
¿A qué hora se pone el sol hoy en Asheville?
¿A qué hora es la puesta de sol mañana?
¿Necesito que me cuentes en dónde es este evento?
¿Dónde es la Comic Con?
Necesito que me digas la ubicación de este evento
Me gustaría que me dijeras dónde es el último evento
responde no al tercer evento
responde no al quinto evento
Responde no al Oktoberfest
Establecer mi estado como no va para el tercer evento
no iré al cuarto
No quiero ir al segundo evento
cambia mi estado a no asistiré para ese evento
marca que no voy a Pueblos indígenas de NW: Compartir las costumbres de Powwow
Cambia mi estado a no asistiré al quinto evento
no confirmo mi asistencia a Two Door Cinema Club
Bórralo.
Por favor, cancela el recordatorio de llamar a Anna
Cancela mi recordatorio para recoger la ropa de mi marido de la tintorería, puede hacerlo él mismo, el idiota
Quita el recordatorio que he puesto para ir a ver a la abuela
Por favor borra el recordatorio de nuestro partido de fútbol
Cancela mi recordatorio de llamar al veterinario
Eliminar recordatorio de llamar al médico para una cita
Eliminar recordatorio sobre la cena de Jay
Cancela mi recordatorio del jueves
Borra todos los recordatorios para este fin de semana.
Cancelar recordatorio de fiesta el domingo
borra todos los recordatorios.
finalizó mi recordatorio, por favor borra
Cancela mi recordatorio para la cena del viernes
Elimina mis recordatorios de día de pago del mes pasado
Cancela mi recordatorio para la cena del viernes a las 5 PM
borrar todos los recordatorios hoy
Borra todos mis recordatorios para el domingo
Borra el recordatorio para buscar el periódico mañana
Cancela el recordatorio para ver Insecure el domingo
Cancela todos mis recordatorios para el viernes
Elimina el recordatorio para recoger la leche
Mover recordatorio a la basura
Apaga mi recordatorio para comprar jugo de naranja
cancela mi recordatorio para mi cita del lunes
Cancelar mi recordatorio para hacer las compras
cancelar mi recordatorio de cita
Cancelar el recordatorio para comprar leche
borrar todos mis recordatorios
Elimina el recordatorio para sacar a pasear al perro el sábado
Elimina el recordatorio.
Eliminar el recordatorio sobre la cita con Ashley el sábado por la noche.
Quita el recordatorio del evento de mi primo.
Elimina la alerta del recordatorio para el espectáculo mañana por la noche.
Tengo que reprogramar la reunión de mañana así que, por favor, borra ese recordatorio.
Elimina el recordatorio para un chequeo médico.
Eliminar el recordatorio que dice que tengo una cita con el médico en octubre.
Quita todos los recordatorios para mañana a las 5 PM.
borra todos los recordatorios de almuerzo que tengo con Clark para el próximo mes
Elimina los recordatorios de esta semana para las tareas.
eliminar todos los recordatorios de fechas de juego de mami y yo para el resto de agosto
Por favor, borra el recordatorio de la reunión de hoy.
Borra los recordatorios de llamar a papá.
Ningún recordatorio más para comprobar el punto de lo que se está cocinando
elimina el recordatorio para enviar el artículo el viernes por la noche.
Borrar mi recordatorio para cocinar.
Elimine todos los recordatorios que involucren a mi novia
Eliminar recoger regalo de mi lista de pendientes para la semana próxima
Por favor retira todo recordatorio futuro acerca de clases de danza del horario
borra el recordatorio para la vacunas de Jason
Quita la alerta para cocinar galletas para la venta de repostería el viernes
líbrate de los recordatorios sobre la fiesta del club de libros de octubre
Elimina el recordatorio para la reunión de padres y maestros de mañana
Elimina el recordatorio de la reunión de Andrea
No me recuerdes más acerca de recoger flores para la abuela.
¿puedes eliminar todos los recordatorios relacionados al evento de cena de esta noche?
Elimina todos los recordatorios creados para realizar el proyecto de la escuela
Pon un temporizador de 5 minutos
fija un temporizador que dure tres horas
Introduce temporizador que durará siete segundos
Empezar dos temporizadores, uno de 16 minutos y uno de 37
Crea una alarma de 10 minutos y otra de siete segundos y otra de 10 minutos
Pon una alarma de doce minutos y otra de 10 segundos y otra de 60 segundos
Pon un temporizador por 25 minutos y ocho segundos, y otro temporizador por 30 minutos
Crea un temporizador por dos horas y tres cuartos y un segundo por 15 minutos y un tercero por una hora y un cuarto
Necesito un temporizador para pasta de 11 minutos
Crea temporizadores para una hora y para 10 minutos
Iniciar un temporizador para planks
poner el pollo en el temporizador de la nevera
pon un temporizador de 10 segundos llamado aguanta la respiración
puedes crear un temporizador llamado actualización de software
crea un temporizador para huevos
Pon un temporizador de 30 segundos y un temporizador de tres horas y un temporizador de tres horas
Crea un temporizador de cuatro horas y nueve minutos y un temporizador de cuatro horas y cuarenta y cinco minutos
Pon un temporizador de seis minutos y un temporizador de siete minutos y un temporizador de 30 segundos
crear un temporizador para 22 minutos
¿puedes reparar un cronómetro?
temporizador por 20 minutos y uno por 40 minutos
Por favor, inicia dos temporizadores para mí
pon un temporizador para 19 meses por favor
Pon el temporizador por 12 años, por favor
Pon un temporizador por un día
avísame cuando hayan pasado 30 minutos
Ayúdame a poner un temporizador
Programar un temporizador para las 4 am
poner un temporizador para 3 minutos y repetir
Pon un temporizador de 60 segundos
Pon el temporizador a 30 min. No quiero dejar el tinte del pelo demasiado tiempo
Necesito que un temporizador se active en 20 minutos
Fija un tiempo de 20 minutos
Cronometra 1 hora
Pon un temporizador en 10 minutos
Por favor pon un cronómetro de 35 minutos
establece un temporizador de 15 minutos desde ya
Pon el temporizador a 10 minutos
Pon un temporizador en 7 minutos
Configurar temporizador para 15 minutos
Programar temporizador para 45 minutos
Programar un temporizador en 1 hora
Pon un cronómetro para correr durante 30 minutos
Establece otro temporizador de 10 minutos
Iniciar un temporizador ahora y finalizarlo en 15 minutos
Empezar un temporizador por 21 minutos
Pon el temporizador a 30 min
Fija el temporizador para una hora.
Pon un temporizador de 4 minutos, por favor
Poner un temporizador de 40 minutos
Estoy cocinando y necesito un temporizador para 45 minutos
fija el cronómetro por dos minutos
Fija el cronómetro en 25 minutos para el pastel
Programar un temporizador de 15 minutos
empieza un temporizador de 5 minutos
Pon una alarma para que se active al amanecer
¿Puedes fijar un temporizador para mí?
Inicia el cronómetro
Da una nueva vuelta en el cronómetro
Inicia el contador
Por favor poner mi temporizador por 55 minutos
Puedes poner un temporizador
¿Puedes fijar mi temporizador de ejercicios?
Comienza un nuevo temporizador por 10 minutos.
activar temporizador para mi tiempo de viaje
crear temporizador para hornear una torta
Programar un temporizador para los instrumentos
Poner temporizador de 27 minutos
Cambia la llamada de voz a videollamada
Cambia la llamada a video.
Cambiar a videollamada
no más video con jess
Convertir esta llamada en videollamada
Haz esta videollamada
Agrega video a esta llamada.
Por favor cambia esta videollamada a una llamada de voz.
Desactiva el video para esta llamada
Elimina la canción en curso por favor
Borra esta canción de mi lista de reproducción.
Necesito que busques a Wesley Valdez para mí
encontrar a Julius Reed
puedes encontrar a Hailee Dyer
encuentra a Roberto
podrías encontrar Porter
Muéstrame a mi amigo en la pantalla
Muestra la aplicación de amigos
¿Hay algún cumpleaños este miércoles?
Hay algún cumpleaños este martes
Pon los próximos cumpleaños de los abuelos Velda en la pantalla
¿Cuantos cumpleaños hay de junio 18 de 1967?
Muéstrame los cumpleaños de los amigos de Audrey
¿Qué persona conocida de Winford nació el 12 de abril?
¿Quién nació el 5 de mayo de 1941?
Hacer una lista de todos los cumpleaños del cónyuge de V. Cadle
Cargar cumpleaños de amigos de Logan O en la pantalla
¿A quién conoce el Sr. Teagle que haya nacido el 14 de octubre?
¿De quién es el cumpleaños el 29 de septiembre?
¿Alguno de los tíos de Alessandra U nace mañana?
¿Quién cumple años este mes?
Pon los próximos cumpleaños de las cuñadas de Strassel en la pantalla
Muestra los cumpleaños de  las nietas de Tiffaney Perona en la pantalla
Muéstrame las fechas de cumpleaños de los suegros de Clara Ross Usina
Quiero ver los próximos cumpleaños de los niños de Eleanore Baxtor
De entre las mamás de Sharilyn U Neeley, ¿cuáles tienen cumpleaños por venir?
¿Cuántos cumpleaños hay el 30 de mayo de 1944?
Enséñame los cumpleaños de mis yernos
Muéstrame los cumpleaños de los hermanastros del Señor Dixie Parolini
¿Cuál de las hermanastras Vachon nació el 19?
Mostrar todos los próximos cumpleaños de Kallie Grannies
¿Cuántos cumpleaños se celebran el 21?
Mostrar todos los próximos cumpleaños de las nietas de Roni Stoneman
Cuál de los padres de Cheryll Russnak nació el 18 de enero de 1967
Muestra cumpleaños de primos hermanos
¿Cuál de las hermanastras de Windsheimer tiene su cumpleaños cerca?
¿Cuál de los hijos de Krista A. Selvaggi nació el 25?
¿Qué persona conocidad de la Sra. Maryln Truocchio nació el 7 de junio?
Dime el cumpleaños de mis maravillosos nietos
Enséñame los cumpleaños de los padres de lindsay
¿Alguno de los amigos de Astrid Arrick nació en mayo?
¿Cuántos cumpleaños hay en agosto?
¿Cuántos cumpleaños hay el 7 de noviembre?
Hacer una lista de los próximos cumpleaños de los papás de Logan O
¿Cuál de los familiares políticos de Koda nació el próximo viernes?
¿De quién es el cumpleaños que se acerca?
¿Qué miembros de mi familia cumplen años en diciembre?
¿Cuántos de mis amigos cumplen años en diciembre?
¿Quiénes de mis amigos que viven en Nueva York cumplen años este mes?
¿El cumpleaños de alguno de mis amigos es hoy?
¿Quién es el esposo de Ming Park?
Muéstrame quién es la mamá de Katie Kipson
¿Quién es el esposo de Kathy?
¿Kenzie tiene hermanas?
Encontrar a el hijo de Danika
¿Cómo se llaman los hijos de Jay Z?
¿Michelle Obama tiene algún hermano?
¿Quién es Michael jordan?
¿Qué actores famosos nacieron en los 70's?
¿Cuál era el nombre de el padre de Miles Davis?
Esposo de Neil Patrick Harris
¿Qué famosos fueron a Yale?
¿Quién es Scott, el amigo de Brad?
¿Quién es el amigo de Mark, Henry?
¿Gary es amigo de Mary?
¿Quién es la madre de Aliana?
Quién trabaja en Water Works
¿Quién trabaja en Facebook?
¿Quién trabaja en Wells Fargo?
¿Quién trabaja en Zurich?
¿Quién trabaja en Hulu?
Dime quién trabaja en Burger King
Dime ¿quién trabaja en Arlington Toyota?
¿Yo conozco gente que trabaje en npl?
¿Hay alguien que yo conozca trabajando en Arby?
¿Quién trabaja para Napa?
Skyline está tomando empleados, ¿quién más trabaja ahí?
¿Quién trabaja en Nike?
Dime quién trabaja en Lush
¿Quién trabaja en DOE?
infórmame de todos los nombres de  los que trabajan en Yahoo.
¿Qué amigos trabajan para UHC?
Dame nombres de personas que trabajen para Williams Family Dentistry.
Me perdí algunas llamadas telefónicas
¿Puedes decirme si tengo algunas llamadas perdidas por favor?
¿Tengo una llamada perdida de mi hermana?
Encuéntrame llamadas de esta tarde
¿Tengo alguna videollamada perdida de hoy?
¿Tengo llamadas perdidas?
Mostrarme todas las llamadas perdidas, por favor
Lista las llamadas que he hecho hoy
¿Kevin me ha llamado hoy?
¿Recibí alguna llamada que me haya perdido hoy?
muéstrame llamadas exitosas de jaime de hoy
lista de llamadas recibidas de papá
Borra mi lista de reproducción de los años 80
Quiero saber más sobre Kenzie.
¿Qhé sabes de Peter?
¿Quién es Luisa, la amiga de Ana?
Elimina el temporizador llamado meditación
Deshazte de mi temporizador de patatas
Finalizar temporizador
borrar los registros actuales en el temporizador
Cancelar cronómetro
Elimina el registro del temporizador.
Finaliza el temporizador
Quita todos los temporizadores
Elimina el temporizador
borra el temporizador en una hora
No se lo mandes a Braylen
cancela el mensaje
Receta de Kielbasa con salchichas de pavo.
Necesito una receta de pollo teriyaki
¿Cómo hago sopa de pollo?
Busca pretzles sin gluten
receta de zanahorias asadas al curri
Dime una receta de galletitas sin horno
¿Cómo se hace el encurtido de lima?
¿Cuáles son las recetas más populares en Food Network?
recetas de food.com para lasaña
enséñame recetas que tengan citronela
Busca una receta griega popular
Dime una receta de comida china con pollo
¿Cómo hago cerveza bratwurst?
Dame recetas veganas
¿Cómo preparo Hummus?
Receta con cilantro en ella
¿Cómo hacer salsa para pasta?
Puedes darme la receta del pollo masala
Cómo se hacen las enchiladas de pollo
Quiero hacer huevos escalfados.
Dime una buena receta de pollo en olla de cocción lenta
cómo hago salsa
Buscar receta de la torta Napoleón
Cómo hacer costillas BBQ
Recetas de la tarta Red Velvet
¿Para qué se usa el queso asiago?
Encuentra un buen postre de chocolate
Necesito una receta de pan de plátano sin frutos secos
Necesito la receta de un tarta de manzanas
¿Cómo hago un sándwich de queso grillado?
encuentra una receta de pan de trigo
Recetas de pollo fácil de hacer
Busca recetas de pechuga de pollo sin huesos
Muéstrame una receta de espagueti al horno
Dime la receta para cocinar cerdo desmenuzado.
Cómo se prepara la pasta
Qué puedo hacer con las sobras de aguacate
Muéstrame recetas con pescado
Encontrar recetas de platos principales veganos
Recetas rápidas para el almuerzo con las mejores calificaciones
Recetas fáciles de pastas
receta de galletas de azúcar sin gluten
Busca una receta de un postre sin lácteos
Estoy buscando una receta de pesto
Recetas que llevan matcha
¿Qué recetas para cenar puedo hacer usando mantequilla de maní?
Las recetas de cerdo más populares
¿Cómo se hace la salsa blanca para pizza
¿Cómo hago pollo a la cazuela
Encuentra una receta para chile vegetariano
Cuál es una buena receta de platos para dieta keto
Recetas sin gluten
cómo hacer harina desde cero
Cómo se hace una lasaña vegetariana
Cuál es la receta del Pico de Gallo
Enséñame recetas con chile
¿Cuál es la mejor manera de cocinar pescado
Cómo se cocinan los espaguetis
¿Cuál es la mejor forma de cocinar el pescado?
Cómo hacer fideos
Muéstrame la forma más fácil de asar un bife
Cómo revuelve los huevos revueltos a la gordon ramsay
Cómo hago la cubierta del pay
Quiero una receta de pizza a la sartén con pollo
¿qué platos de pollo buenos hay?
¿Me puedes decir cómo cocinar carne asada
¿Cómo hacer lasaña?
busca recetas de comida tradicional de afroamericanos sureños
Cómo preparo Lasagna
Cómo cocino ratatouille
Recetas de cazuela fáciles
Dame una buena receta de pizza
¿qué puedes hacer con caldo de pollo?
Encuéntrame una receta de ensalada de pollo
Encuéntrame la mejor receta de pastel de queso
¿Cómo hago mi propia corteza desde cero?
buscar cómo cocinar el puré de papa
Cómo hago una Salsa Boloñesa
Quiero hacer una pizza
Cómo cocinar un pavo
¿Cómo preparo puré de coliflor?
¿Cómo se hace la quiche?
¿Qué tipo de evento es el Gran Premio del Queso fundido?
¿De qué se trata el festival de la luna de otoño?
¿Qué tipo de evento es Burning Man?
Muéstrame no disponible por el momento
No estoy disponible
Cambia mi visibilidad en línea a no disponible
Haz que mi estado sea no disponible
Muéstrame no disponible en línea
Fija mi disponibilidad como no disponible
No estoy disponible por el momento.
Desactiva mi disponibilidad
Ponme como no disponible en línea
Ponme como no disponible.
Pon mi estado como inactivo
Quiero estar inactivo ahora, por favor
¿Puedes ponerme como no disponible?
Me gustaría estar como no disponible en este momento
Cambia la disponibilidad a no disponible
Necesito mostrarme no disponible
No molestar
Pasa algo si hay un poco de rosa en la carne de cerdo
Es lo mismo bicarbonato de sodio y polvo de hornear
¿EL RATATOUILLE TIENE CARNE?
Es bueno usar harina de trigo en la tarta
¿Puedes poner los platos de cristal en el horno?
¿Hay alguna forma de hacer un pastel sin horno
¿El biryani lleva pasta de jengibre y ajo?
¿Se tuesta el pan de bruschetta?
¿Tiene comino este plato?
Hacer una lista de reproducción llamada Late Night Vibes
Crear una lista de reproducción llamada: Walk Like A Badass
Crea una lista de reproducción: Channel X
crea una lista de reproducción llamada Chill Tracks
Cómo borro mis recordatorios
Pasa la llamada a Jackson Brandon
Empezar pasar llamada
Quiero cambiar las llamadas
Abandonar esta llamada para cambiar
Intercambia llamadas ahora
Por favor, transfiere las llamadas
Transferir a otra llamada
Pon esta llamada en espera y atiende otra
Por favor, cambiar llamada
Necesito pasar a la llamada entrante
¿Adónde fue a la universidad Troy?
Retomar pista
¿A qué hora llamé a papá?
¿A qué hora me llamó el jefe?
¿A qué hora llamé a Mamá ayer?
¿A qué hora me llamó la escuela hoy?
¿a qué hora ha sido la llamada perdida de Olivia de hoy?
¿Cuándo fue la última vez que tuve una videollamada con John?
¿Cuándo me hizo Jane una videollamada?
¿A qué hora tuve la videollamada con Sam ayer?
Cambia el temporizador de la pasta
Actualiza mi temporizador de pasear al perro
Fija mi alarma para el cuscús
actualice mi despertador  esposa cronómetro
Cambia el temporizador de las costillas
Cambia el tiempo del temporizador de lavado
cambiar el temporizador de verificación a 11 minutos
Actualizar el temporizador de mi inhalador
Ignora esta llamada entrante
bueno no recojas
No contestes esta llamada, por favor
No contestes esta llamada
Por favor, rechaza la llamada entrante
Por favor, rechaza esta llamada
No respondas
Ignora las llamadas de mis suegros Ria
¿Cuándo amanece el lunes?
Dime a qué hora sale el sol.
¿A qué hora es el amanecer?
¿A QUÉ HORA SALE EL SOL MAÑANA?
A qué hora el amanecer el viernes
¿A qué hora saldrá el sol mañana de mañana?
puedes tomar esta llamada por mí
Necesito atender la llamada entrante ahora.
¿Puedes contestar la llamada de Austin Pate?
por favor, responde, On Marina
¿Puedes atender la llamada de Ava Brandon?
Responde la llamada de video de Kelly
Responde la llamada de video de John, por favor
acepta la nueva llamada
Aceptar nueva llamada entrante
responde esa llamada ahora
¿puedes mostrar las noticias del periódico local?
US Today en directo
muéstrame noticias de newsy
Ir a Fox News
Pon las noticias de NBC
reproducir las noticias en cnn
Muéstrame las noticias de The Guardian
Muéstrame las noticias de The Mail
Cualquier noticia de Google News
Muéstrame artículos sobre rusos
Quiero ver titulares sobre asesinatos
Muéstrame las noticias de NPR
¿Qué noticias hay en Newsy?
Quiero ver algunas noticias de 1985
Actualización de noticias sobre Corea del Norte
Lee los detalles acerca del homicidio en Charlotte
¿Cuáles son los principales titulares en Entretenimiento
las últimas noticias sobre las elecciones
¿Sobre qué tuiteó recientemente Donald Trump que haya salido en las noticias?
¿Puedes leerme los detalles de la historia de Jennifer Aniston?
¿Qué noticias hay en el mercado de valores?
Encuentra artículo de CNN sobre restricciones electorales
Actualiza la información sobre la inundación en Houston
¿el presidente dio alguna actualización hoy?
¿Cuáles son los detalles de las elecciones?
Léeme los encabezados de deportes
HAY ALGUNA NOVEDAD EN EL CASO DE CASEY ALGO
Léeme detalles sobre la investigación de Trump en China
Léeme las actualizaciones de noticias del New York Times
actualizaciones sobre la alerta amber
cuéntame las noticias internacionales de acuerdo con mis gustos
Noticias del condado de Lorain
Por favor lee los titulares de las noticias
¿Cuáles fueron los titulares en pix news anoche?
¿Cuántas noticias diferentes de Trump hubo hoy?
¿Qué sucedió anoche en las noticias?
¿Hay historias locales sobre las elecciones?
Comparte conmigo una noticia de hoy que valga la pena conocer
Titulares sobre elección del lector
Bot, pon las noticias sobre la tormenta de la Ciudad de Nueva York
Resumen de noticias de ayer
Por favor, lee los detalles sobre las amenazas de Donald Trump a Corea del Norte en Twitter
Detalles del juicio a Cosby
Dame noticias sobre la NASA
¿hay nuevos titulares en la CNN?
dame más detalles sobre chicas muertas en persecusión policial que fueran jóvenes adolescentes
¿Algún titular sobre Obama?
Noticias de negociaciones de jugadores de fútbol
Dame noticias sobre los Colts
leer noticias de crime tracker 10
Léeme los titulares del New York Times
mostrarme titulares de AP
Muéstrame los titulares de las noticias de Google
Quiero más información sobre lo que está pasando en Charlottesville
¿Cuáles fueron las noticias resaltantes de la semana pasada?
Noticias sobre la derogación de Obamacare
Léeme los titulares de noticias de esta noche
Léeme los titulares de deportes de anoche
¿Cuáles son los últimos titulares en The Economist?
léeme el primer titular
¿Cuáles son los titulares fuera de la UE?
Léeme las principales noticias internacionales de hoy
Por favor, lee los titulares de las noticias
Consulta las noticias del Washington Post
Dame los titulares de las noticias de esta mañana
¿Hay alguna noticia sobre el accidente?
¿Cuáles son los encabezados internacionales más recientes?
Titulares recientes del mundo
Títulos de noticias en San Francisco
¿Cuáles son las historias principales de hoy?
Dame una noticia de Japón
Cuáles son las historias más importantes en economía hoy
Algo nuevo en noticias de salud
¿Cuáles son las principales historias de hoy?
Léeme las noticias titulares de hoy
Léeme los titulares deportivos recientes
noticias de Asia
Dame actualizaciones sobre las protestas en curso en los Estados Unidos en este momento
alguna loca historia nueva
¿Alguna noticia sobre cuidados de la salud?
Lee los últimos titulares de prensa para CT
Noticias que son tendencia
Dame información financiera actualizada de Wall Street
Dame un breve resumen de las historias más importantes de Estados Unidos
Abrir el artículo más reciente de Vice
¿Cuáles son los titulares principales de las noticias?
Leer las principales noticias
Cuéntame las noticias de la ciudad hoy
¿Cuáles son los titulares más recientes de Fox News?
Titulares relacionados a Estados Unidos y Corea del Norte
¿Hay alguna actualización de la situación con Corea del Norte?
¿Hay noticias de tránsito?
Lee el nuevo informe de Health por favor
¿Hay algún informe especial sobre la trata de personas?
Dame noticias semanales de Alemania
Noticias sobre arte recientes
¿Cuál es el titular del New York Times?
Léeme las mejores historias internacionales
¿Cuál es el titular principal del New York Times
Dime los principales artículos en CNN
Los tres principales titulares locales
titulares deportivos
Noticias de nfl de hoy
¿Cuáles son los últimos titulares en Europa?
Dame titulares de noticias relacionados con Donald Trump.
Léeme el boletín de noticias locales
artículos de foxnews sobre las elecciones
Actualización de las noticias deportivas, por favor
Lee mis titulares por favor
Noticias sobre las protestas en Virginia
¿Cuáles son las noticias de esta mañana?
Noticias sobre Rusia
Historias nuevas en el Huffington Post, por favor.
Quiero escuchar noticias de Corea.
Dame una actualización de noticias.
¿Hay alguna novedad en las noticias locales?
¿Cuáles son los titulares deportivos de Yahoo?
Dame los titulares
Titulares de noticias de EE. UU.
¿Noticias de lo que está sucediendo en Washington DC?
Seguir con las noticias
¿Hay algo en las noticias?
Leer noticias sobre la intervención de Rusia en las elecciones de US
noticias actualizadas sobre la administración de Trump
¿Qué está pasando en las noticias hoy?
Dime los titulares de las noticias de ayer
¿Hay noticias sobre black lives matter?
Dame noticias de Japón de ayer.
Agregar a Sarah a esta llamada también
saca a mi hermano de esta llamada
Desconecta a Benjamín de esta llamada.
Quita a Samuel de esta llamada
Quita a Murphy de la llamada grupal
¿Thomas quitó la llamada grupal?
Saca a Kelly de la llamada grupal
¿Puedes agregar a Mary a la llamada?
Agregar a Grace a nuestra conversación.
Añade a Steve a esta llamada
Añade a mamá a la llamada
Agrega a Marion a la llamada grupal.
Por favor, agrega a mamá ahora
Cuélgale a Trang ahora en esta llamada
Saca a Bill de esta llamada ya
¿Puedes añadir a Reva Radomski ?
Agrega a Margareta Hufty
Agrega a Margy Burtschi
Agregar a Gino Hinkley por favor
Agrega a Joaquin Kukauskas por favor
¿Puedes incorporar a Abby, por favor?
Añade a Melanie por favor
Tenemos que incluir a mamá en esta llamada ahora por favor
Ajusta esta llamada convirtiéndola en videollamada
Quita a mi mamá y mi hermana de esta llamada.
Permite que John se una a esta llamada
Llama a John.
Añade a mi papá y a mi hermana a este chat de video.
añadir a MARIO a la llamada
Quita a esposo de la llamada
Quita a mi esposa de la conversación
Quita a Carson de la llamada por favor
Por favor, remueve a Steven Jackson de la llamada
Agrega a Mackenzie
Añade a María
Agrega a Lyn Alberto
Agrega a Peyton.
Agregar a Charity Starchman
Mantén esta llamada y agrega a mi hermano.
Agrega a Kelly a la videollamada, por favor
Añade a mi papi a la llamada
Agrega a Junior a la llamada ahora.
Puedes reproducir la pista anterior
por favor, poner la canción que sonó antes de esta
Ve a la canción anterior
¿Puedes repetir la última canción?
Vuelve a reproducir la última canción
Por favor, toca la última canción de nuevo
Repite la última canción
¿Puedo escuchar la última canción otra vez?
Acorta el tiempo del temporizador de mascarilla facial.
resta doce minutos al temporizador de lectura
Reduce mi "no has acabado de correr hasta que se pare el cronómetro" 11 minutos
quitar 1 hora de mi temporizador
Quita 10 minutos de mi temporizador hoy
Elimina 5 minutos del temporizador
Por favor quita 10 minutos del temporizador
Reduce el temporizador en 5 minutos.
¿Quién canta el tema de la canción de Frazier?
¿Cuándo vuelve a ir de gira este artista?
¿Cuál ha sido el primer álbum de la lista de los 40 de esta semana?
Quién está actualmente en lo alto de la lista
Apágate alarma
Apaga la alarma ahora
¡Alarma apagada!
Apaga esta alarma
¡Ahora no!
Apaga.
Silencia la alarma
Apágate
Apagáte
Tranquilo.
apagar mis alarmas
Apaga el sonido
apaga el ruido, por favor
calla la alarma
Apaga la alarma, por favor.
enciende el reloj a las 8:45 PM
pon una alarma en 25 minutos desde ahora
activa la alarma dentro de cuatro minutos
pon una alarma para dentro de 15 minutos
haz una alarma para los días de la semana
alarma recurrente a las 7 p. m. todos los miércoles
enciende una alarma a las 7:30 a.m., por favor
enciende mi alarma a las 10 de la mañana
crea una alarma de 11 minutos a partir de este segundo
fija una alarma para de aquí a 2 horas
¿puedes poner una alarma para dentro de un minuto a partir de ahora?
Que las alarmas suenen mañana en la mañana
por favor, enciende mi alarma
Nueva alarma
Quiero una nueva alarma
Pon una alarma ahora
Programa una alarma para mí
Prográmame una alarma
Necesito poner una alarma nueva
No puedo llegar tarde a mi reunión mañana
Haz sonar una alarma mañana
Pon una alarma
Coloca una alarma
Crea una nueva alarma
Agrega una nueva alarma
Configura mi alarma, por favor
Pon una alarma para mañana por la mañana
Fija la alama.
Crea una nueva alarma para las 2 PM del miércoles.
Despertador a las 9 a. m. por favor.
Despiértame a las 7 a. m. por favor.
Alarma a las 2 a. m.
Tengo que despertarme a las 7 de la mañana
Despiértame a la 1 p. m.
Pon una alarma para las 5 a.m.
Quiero irme a la cama a las 10 de la noche.
Alarma nueva a las 8 de la mañana
Pon un recordatorio para las 12 PM
Crea una alarma para las 2 p.m.
Crea alarmas para la próxima semana a las 5 a.m.
Necesito despertarme a las 7am
Pon una alarma para el sábado a las 8 am, por favor
Nueva alarma a las 11
Por favor, despiértame a las 5 p.m.
establecer alarma para las 11:30pm
Programa una  nueva alarma para mañana a la noche, a las 8 p.m.
Pon una alama para el miércoles a las 4:20 pm
Crea una alarma para el martes a las 3 p. m.
Pon alarma para mañana en la mañana
Necesito una alarma programada para el lunes a las 3pm
Nueva alarma el martes
fíjame una alarma para hoy
Pon la alarma para el viernes a las 8 a.m.
Crea una alarma para el próximo martes a las 2 pm
Haz que suene la alarma de lunes a viernes a las 7 de la mañana
Pon una alarma para mañana por la noche
Activar alarma para mañana
Fija una alarma para el viernes a las 4 pm
Establecer una alarma para el 25 de diciembre a las 12am.
Fija una alarma para el 7 de junio
¿Puedes crear una alarma para el día 18 a las 7 AM?
¿Puedes poner una alarma para el 22 de marzo a las 5 de la mañana?
Necesito una alarma para el 4 de junio a las 20:00
Crea una alarma para el 12 de junio
Introduce una alarma para el día 20, mañana a la 1 de la madrugada
Crea una alarma para el 19
Establece alarma para el 10 de octubre
Alarma para el 14 de febrero a las 10 a. m.
Pon una alarma para las 5:10 el día 23
Activa mi alarma del viernes 5 de mayo
despiértame a las 7 a. m. el día 2
Pon una alarma el 6 de julio
Crea una alarma a las 3 p. m. durante las siguientes 4 semanas
Crea una alarma para el martes a las 7 p. m.
Alarma nueva todos los viernes a las 5 p. m.
pon una alarma a las 4 p. m. cada semana
Necesito una alarma para las 2 p. m. todos los domingos que se llame Pasear al perro
Pon una alarma diaria a las 6am
Configura una alarma recurrente de lunes a viernes al mediodía.
Programa una alarma a las 4.30 a. m. los lunes durante 10 semanas.
Pon una alarma para el primer lunes de cada mes a las 5 a.m.
Agrega una alarma todas las noches a las 7 p.m.
Pon una alarma para todos los miércoles a las 18:00 horas
repite la alarma todos los días de semana a las 4am
Programa una alarma quincenal para los viernes a las 10 a.m.
Programa una alarma para las 7 de la mañana de lunes a viernes.
Nueva alarma los martes a las 4:45 PM
Ponme una alarma para los miércoles a las 5 PM que se llame 'squash'
Pon un alarma para las bebidas de trabajo todos los viernes a las 5 de la tarde
Crea una alarma quincenal para los lunes a las 9 de la noche
crea una alarma a las 6:30 que sea semanal por tres semanas
Pon una alarma que suene los jueves por la noche a las seis
Pon una alarma para recordarme ir a dormir todos los días a las 8:45 PM
Haz una alarma de compras hoy a las 6 pm
Programa un despertador para sacarme de la cama a las 6pm de mañana
Programa mi alarma para despertarme a las 5 p. m.
Créame una alarma de 'revisar lavandería'
Crea un recordatorio para una cita a las 11:30.
Crea una alarma para ir al trabajo.
Pon ahora una nueva alarma para la escuela
Pon una alarma llamada "gym" a las 6 a.m.
Pon una alarma para mover el auto a las 3 PM esta tarde
Fijar una alarma para salir a trabajar todos los días a las 8 a.m.
Por favor, programa una alarma para la hora del almuerzo a las 12 p. m. de mañana
Crea una alarma despertador para mañana a las 6am
¿Puedes crear un recordatorio de la hora de dormir para esta noche?
Crea alarmas para las 11 p.m. y medianoche de hoy
Crea alarmas para 6 AM y 7 AM y 8 AM
Crea una alarma para mañana a las 5 p. m. y a las 6 p. m.
Pon dos alarmas para el miércoles a las 9am y a las 10.30am
Establece alarmas recurrentes los jueves y lunes a las 7 a.m. y a las 8 a.m. por 3 semanas
Programa una alarma que se repita a las 5pm y a las 6pm los Martes durante 5 semanas.
crea alarmas para mañana por la mañana a las 7 y 9
Pon alarmas que se repitan a las 7 pm y a las 9 pm los martes
Pon alarmas para las 3 y las 11 p. m. todos los jueves durante las próximas 8 semanas
Activa una alarma a las 4:00 p. m. y 6:00 p. m.
Crea alarmas para las 8 y las 9 por las mañanas
Levántame a las 11 am y tomar la medicina
pon una alarma para las 430h
Pon una alarma para las 07h20
Ponme una nueva alarma para las 0640h
Crea una alarma para las 6 en punto
Crea una alarma para las 830
crea una alarma a las 6 horas con 55
Haz sonar la alarma a la 01 hora 00
Pon una alarma para las 8:45 a.m.
Crea una alarma para 950
programa una alarma a las 0650
crea una alarma para las 3 y 10
suena la alarma a las 850
Crea alarma para las 6:35
activa la alarma a las 2345
activa la alarma a las 6:10
haz una alarma para las 24h 15
dame una nueva alarma para las 21:05 horas
programa una alarma para las 22:40h
pon una alarma a las 0350
Crea una alarma para las 11 de la mañana.
Por favor, recuérdame el viernes a la 1:30 PM que declare mis impuestos.
Crea una alarma para las tres de la tarde
Configura la alarma para que suene exactamente a las 2:01 pm
¿Podrías programar una alerta para las 6 pm?
Por favor, pon la alarma para las 7 a.m.
Podrías poner una alarma para el viernes a las 10 de la mañana
crea una alarma para el lunes a las 8
Que una alarma suene hoy a las 6 p.m.
Pon una alarma para el jueves a media noche.
Programa una alarma para mañana a la media noche.
Alarma para la tarde del sábado a las 3.
Despertarme mañana en la mañana
Dame una alarma para el viernes
Crea una alarma para el próximo jueves
Pon una alarma a las 12pm el próximo martes
Despiértame a las 8 el próximo martes, por favor.
Agrega una alarma para el 2 de julio.
Haz sonar la alarma todos los martes a las 2
Por favor, crea una alarma semanal el jueves a las 5 PM
Despiértame a las 10 a. m. los sábados
Programa una alarma todos los lunes a las 8.
¿Puedes despertarme a las 7 los próximos 3 días?
Pon una alarma para los viernes a las 6am durante 2 meses, por favor
añade una alarma a las 9 a. m. los martes
¿Puedes crear una alarma a las 7 AM los lunes?
Ponme una alarma mañana a las 8 a.m. para despertarme
Crea la alarma "ir a trabajar"
Programa la alarma 'Funeral' para junio 2 a las 3 p
Programar una alarma recordatorio para mañana al mediodía.
Pon una alarma el viernes a las 4 de la tarde
Inicia una alarma de estudio en 30 mins.
Programa una alarma el próximo martes para recibir el paquete a las 6 PM.
Fija una alarma para el viernes por la mañana para empezar mi tarea de investigación.
Programa una alarma para despertarme
Pon una alarma a las 8 a. m. que se llame "llamar a Lucy".
Crea una alarma de hora de cenar para las 7 p. m. de mañana
Pon la alarma de ir a trabajar
¿Quién me llamo anoche?
¿A quién llamé esta semana?
¿Quién me ha llamado?
¿Quién llamó anoche a las 10:00?
¿Quién me llamó a las 3:00?
¿De quién era la llamada perdida de esta mañana?
Reinicia el temporizador para los pies en remojo.
repite el último temporizador
Vuelve a establecer mi temporizador previo.
Reiniciar cronómetro
reiniciar el temporizador, por favor
Reiniciar todos los temporizadores.
Reiniciar temporizador.
Reinicia el temporizador que configuré
Reinicia mi temporizador
¿Para quién trabaja Li?
¿Dónde trabaja Frank?
¿Quién es el empleador de Denise?
¿Dónde trabaja Monika?
¿Paul trabaja para Facebook?
¿Dónde trabaja mi padre?
¿Para quién trabaja Jessica?
Noah sigue trabajando en LAX?
¿Alguna vez Andy trabajó para Comcast?
¿Valorie tiene empleador?
¿Es cierto que Gail trabaja en Microsoft?
¿Joe trabaja en Olive Garden?
¿Para qué empresa trabaja Mary?
¿Sabes dónde trabaja mi amigo Jerry?
Por favor, dime dónde trabaja Jerry
¿para quién trabaja Wallace?
¿Dónde trabaja Lisa?
Mily todavía trabaja en Amazon
Mostrar el recordatorio de pasta de dientes
¿Hay algo en mis recordatorios?
¿Qué recordatorios hay hoy?
Cualquier cosa de mi lista de recordatorios
¿Cuáles fueron mis recordatorios de esta mañana?
Qué recordatorios tengo para esta semana
¿Puedo ver mis recordatorios, por favor?
Muestra mis recordatorios, por favor
Cuáles son mis recordatorios para esta semana.
¿Tengo algún recordatorio para mañana?
Muestra los recordatorios de mañana
Recuérdame qué citas médicas tengo la semana que viene
Mostrar todos los recordatorios de nuestra conversación grupal de chicas.
¿Puedes encontrar recordatorios de horarios de comienzo de reuniones para la semana que viene?
Déjame ver que recordatorios tenía yo programados la semana pasada
he creado yo un recordatorio para el martes
¿Qué recordatorios hat sobre el fin de semana de chicas?
¿Qué recordatorios tiene mi marido Mark para este mes?
Muéstrame todos los recordatorios para la próxima hora
Búscame todos los recordatorios con la agencia de seguros
Mostrar recordatorios con John hoy a las 5
Mostrarme recordatorios para el sábado 25
Reproducir los recordatorios de citas médicas para la próxima semana
¿El recordatorio del juego de pelota está puesto o se borró?
Muestra todos mis recordatorios para hacer las compras
¿Hay algún recordatorio para mañana?
¿Tengo algún recordatorio de cumpleaños para este fin de semana?
dime mis recordatorios de auto compartido esta semana
Cuáles son mis recordatorios para mi lista de supermercado
¿Taylor y Ava tienen algún recordatorio para Cheerleading la próxima semana?
Muéstrame todos los recordatorios del jueves.
¿Cuál es mi recordatorio para almorzar con Kimmie?
¿Cuáles son mis recordatorios para mañana?
¿Qué recordatorios tengo para el 21 de agosto?
retrocede esta canción
¿Por qué renunció del consejo de Trump el CEO de Under Armour?
Se está televisando el huracán
¿Cuándo es la próxima cita en la corte de Bill Cosby?
¿Cuál es la visión de Trump sobre los asuntos de Venezuela?
¿Hay posibilidad de que comience una guerra nuclear?
¿Metieron presa a Selena Gómez?
¿Cuál es el nivel de aprobación actual de Donald Trump?
¿Fue condenado el alcalde de Johnsonville?
Está a punto de producirse una guerra
¿Donald Trump tuiteó sobre el Congreso hoy
Quién ganó la elección en Francia
¿Cuál es la tasa de homicidio en Chicago?
quién ganó el debate republicano
Cómo cerro el mercado de acciones
¿A cuántos países está prohibido viajar?
Cuál es el estado de nuestra economía
¿El mercado de valores cayó de nuevo hoy?
Cuándo es la próxima conferencia de prensa de Donald Trump
Cuál es el veredicto del juicio por el asesinato
Cómo murió Glen Miller
Quién ganó el voto popular en esta votación
Cuál ha sido el resultado de The Bachelorette esta temporada
Silenciar temporizador
pon la cuenta atrás en silencio
Pone en pausa el temporizador para los huevos
Pausa la alarma de trabajo
Pon en espera el temporizador de tarea
Pausa mi temporizador de remojo de ropa
Pon en pausa el temporizador llamado cordero
¿Puedes suspender el temporizador?
Detén la alarma de mi temporizador
Pausa esta cuenta regresiva
Pausa mi alarma de cuenta regresiva
Pausa de cronómetro
Cronómetro de sueño para la hora de dormir
Pausar mi cronómetro actual
para el tiempo
Detalles del huracán que golpeó a Florida
¿Puedes darme más detalles sobre la elección?
¿Cuántas personas resultaron heridas en el disturbio racista?
¿Qué artículos están relacionados con este artículo?
Léeme detalles adicionales.
Añadir 'huevos' a mi recordatorio de 'comprar café'
Agregar la visita a la iglesia en mi recordatorio para el domingo.
Añade la lista de alimentos dietéticos a todos los recordatorios sobre hacer las compras
Actualiza mi recordatorio para cocinar pollo BIriyani y raita para la fiesta de cumpleaños de Mona, en lugar de Chappatis y pollo Kurma.
Cambia el recordatorio de mi lista de la compra de huevos y mantequilla a tortitas y jabón.
muéstrame todas las alarmas configuradas
¿Qué alarmas hay configuradas?
A qué hora es mi siguiente alarma
¿Cuándo es mi siguiente alarma?
¿Tengo una alarma para el miércoles?
¿Puedes mostrarme la lista de alarmas?
Muéstrame todas mis alarmas siguientes
Cuántas veces se activan mis alarmas
¿Cuáles son mis siguientes alarmas?
¿Cuántas alarmas tengo?
Quiero ver todas las alarmas
¿Qué alarmas tengo programadas para el martes?
¿Cuándo están programadas mis alarmas?
Lista mis alarmas del día
Muéstrame todas las alarmas repetidas
Muestra todas mis alarmas configuradas por favor
Muéstrame mis alarmas para el martes
¿Qué alarmas tengo para mañana?
Muestra las alarmas, por favor.
¿Tengo alarmas para esta noche?
Extender el temporizador 15 minutos
prolongar mi temporizador 15 segundos por favor
prolongar el temporizador 50 segundos
Alarga el temporizador 17 minutos
¿Podrías agregar 5 minutos más al temporizador de ejercicio?
Quiiero agregar cinco minutos al temporizador de mi tintura.
Agregar 22 minutos al temporizador de los macarrones
Añade 20 minutos al temporizador de pasta
Por favor, añade cinco minutos al temporizador llamado No has terminado de correr hasta que esto se apague
Añade 11 minutos a la alarma de No has terminado de cepillar hasta que esto suene
Por favor, añade 24 minutos al temporizador de remojo de la colada
Agrega a Face mask temporizador 5 horas y 15 minutos
Agrega hora a mi temporizador Detener elaboración
añade 15 minutos al cronómetro para despertar a esposa
Agrega 28 minutos al cronómetro para detener la ducha
Restablece el cronómetro 10 minutos más
añade 10 minutos a mi programa de entrenamiento con pesas
Añade otros 5 minutos
puedes poner mi temporizador en la pantalla
Déjame ver el tiempo restante en el temporizador de pausa para fumar.
Cuánto tiempo queda para mi entrenamiento
dime el temporizador
Cuánto tiempo en el temporizador para linguini
¿Cuánto tiempo resta en el temporizador de descanso?
mostrar cuánto tiempo hay en temporizador Parar elaboración
¿Cuánto falta en el temporizador Se acabó tu siesta
Calcular el tiempo que queda en el temporizador de Entrenamiento
Muestra mi temporizador con mi meditación finalizada
muéstrame el temporizador llamado prensa francesa
¿cuál es el límite de tiempo en?
¿Qué queda del límite de tiempo?
¿Cuánto corrí?
cuánto falta
Cuánto más tiempo tengo
Repásame las etiquetas y tiempos de ayer
¿cuánto queda de mi último temporizador?
Queda algo de tiempo en el temporizador que programé
qué tiempo tiene mi temporizador actual
¿cuánto tiempo me queda?
Cuánto tiempo me queda
Dime el tiempo que queda
Cuánto tiempo hace hasta ahora
dime cuántos minutos me quedan
Cuanto tiempo me queda
¿Por cuántos minutos he estado corriendo?
cuántos segundos me quedan
¿Va a sonar pronto mi temporizador?
¿Cuánto tiempo tiene mi temporizador?
cuánto tiempo queda en mi temporizador
cuánto tiempo ha estado funcionando el temporizador
Usar siempre Amazon Music para música
Cambia el canal de música a iheartradio
Usa solo google play para la música
usa Google Play  Music como mi proveedor de musica
utiliza principalmente Deezer
Por favor establece amazon music como mi predeterminado
Por favor, usa música de Google Play para Música
Usar Apple Music como predeterminado.
Pasa música solamente mediante Google Play Música
Por favor, usa Spotify como mi predeterminado
Amigos míos que conozcan a Katie.
¿Está conectado Osvaldo?
Está mi hermano en línea
Fíjate si Bob anda por ahí para llamarlo.
Verifica si Katie se encuentra en línea ahora.
¿Está Louise al teléfono?
Muéstrame el estado de Kevin en línea
muestra quién está conectado
¿Está Jack disponible para una llamada?
revisa si Susan está en línea
Fíjate si mi hermana está en línea ahora
¿Quién está disponible para llamar ahora mismo?
¿Mi hermana está en línea ahora?
¿Está mi madre disponible ahora mismo?
Revisar quién está conectado ahora
¿Está Kim en línea en este momento?
¿Está papá conectado?
¿Está mi padre en línea?
¿Está mi hermana disponible en línea?
¿Está Bob en línea?
¿Yasin está aceptando llamadas en este momento?
¿Mamá está en línea?
¿Está Jack en línea ahora?
¿Hay alguien en línea ahora?
Alguien de mi lista de contactos está en línea
¿John aparece como disponible para una llamada?
Muéstrame quién está en línea ahora.
¿Quién acaba de ponerse en línea?
¿Cuál de mis hermanos está en línea ahora?
¿Está mi mejor amigo conectado?
¿Está conectada Susie?
Dime quién está en línea que conozca
¿Alguien que yo conozca está en línea en este momento?
dime quién está conectado
Hay alguien conectado que yo conozca
Algún amigo online en este momento
Dime quién está en línea ahora.
Dime quién está conectado que sea mi amigo
¿Puedes decirme quién está en línea?
¿Qué conocidos están en línea?
Quiero que Spotify se detenga ya
Spotify quiero que pares
Apaga la música.
responder a mi familia en mensaje
envía un mensaje de texto de feliz año nuevo a Steve y Steve
puedes enviar un mensaje al hilo del grupo sobre ovnis
Envíale ese video a José, Gina y José
Me gustaría enviarles ese video a Anna, Julia Peterson y José
Necesito que llames a Jenny por mensaje de video
envía un mensaje a mi familia que diga "hablamos más tarde"
Por favor, ¿puedes enviarles un texto a Tad y James?
por favor, puedes enviar un mensaje en video a la conversación de los padrinos
manda un mensaje a mis hermanos donde ponga: hablamos luego
Diles por mensaje a Kylie Davis y a Sam que les hablo más tarde
enviar mensaje de texto de feliz año a Kelly y Tony
Por favor, ¿puedes enviar un mensaje al grupo de anime?
enviar a mis hermanos
envía un mensaje a mis padres
envía el texto a mis hermanos
Graba un mensaje de video para Lindsie y Carla Nguyen
Me gustaría enviar un mensaje al chat de amigos de la fotografía
Puedes escribirle a Janice y al Profesor Snape
Por favor envía un mensaje al grupo de familia, les hablo luego
Contesta  a la conversación de la invitación a jugar de mi hija con un mensaje
Por favor, envía esta cadena de mensajes a mis contactos más cercanos
puedes enviarme el hilo de los amigos del trabajo
¿Puedes por favor enviarle un mensaje de texto a Paul y Steven?
envía un mensaje a mis hermanos y diles que estoy en camino
Quisiera enviarles ese video a Phil Bradley, Ned y Gavin
Enviar un mensaje al hilo de Shady Oaks que diga que estás desocupado
envía a Beth y a Paul
Me gustaría enviar ese video a Eric, Sarah, y Sarah
Manda a Mini Mouse, Kari y Sparks un mensaje que diga voy en camino
Envía un videomensaje a mi familia, por favor.
envía un mensaje en el que ponga: ¿están disponibles? a Briana y Robert
Responde al chat del equipo de exbox con un mensaje
Necesito enviar un mensaje a Denny.
Quisiera enviarles un mensaje de texto a mis padres
por favor, puedes enviar un mensaje a Jeanne y Leo
Enviar un mensaje de estoy en camino a Tony y Anna
me gustaría enviar por mensaje ese video al grupo de compañeros de equipo de voleibol
enviar ese video a Eric, Jerry Ward y Jim
Envíale al chat de mujeres
Necesito que mandes un mensaje a Steve
Enviar mensaje de texto de feliz cumpleaños a Zachary Fletcher y Sarah
envíales un mensaje de texto a Mini Mouse y Everett diciéndoles feliz año nuevo
envía un mensaje a Dana Thompson, Minerva y Zachary Fletcher algo que diga que voy de camino
¿Puedes enviar este video al hilo xyz?
Me gustaría enviarle un mensaje con el video a Terry, Jacqueline y Mark
Envíale a Mike, Stevie y Jim un mensaje que diga feliz Año Nuevo
¿podrías enviarles un mensaje a Brieanna y Matthew?
Manda un mensaje de texto a Debbie y a Sarah de que me parece bien
¿Podrías, por favor, enviar un mensaje de texto al grupo cristin bachelorette?
Envíale un mensaje de texto a Jennifer y a Fred.
Necesito que envíes un mensaje de video a Isaac Ruben
¿puedes enviar un  mensaje a mis padres?
envía ese mensaje a mis padres
Envíale a mis abuelos un mensaje que diga feliz cumpleaños
por favor, grabar un mensaje en video para Dana Thompson y Carla Nguyen
Manda un mensaje a Walter, Paul y Susan que diga les hablo luego
Envía a Eric ese texto en WhatsApp.
Enviar un mensaje a Sarah en Facebook que diga: ¿estás libre?
Vamos, quisiera enviarle un mensaje de video a Sheila por Messenger
enviar mensaje de video en Messenger
Puedes mandarle a Franklin el mensaje de video por WhatsApp
Me gustaría enviar un mensaje por Messenger
Mandar el mensaje por WhatsApp
responde con el texto de Messenger
Envía un mensaje por Messenger
¿puedes enviarlo a Josh mediante Messenger?
Enviar un mensaje de texto a Jake en Facebook
Enviarle ese mensaje de Facebook a Bill
Responde por un mensaje vía Facebook
envía ese texto de Facebook
Por favor envía a Tad en WhatsApp estás libre
Por favor, envíale a John un mensaje de video de Messenger
Responder me gustaría enviar un mensaje de video a Julia Peterson por WhatsApp
¿Le puedes mandar un mensaje en Facebook a Joe diciéndole que estoy de camino?
responder con el mensaje del video de Facebook
Envía ese mensaje de Facebook
Quisiera enviar un mensaje a Stephanie por Messenger de que voy en camino
me gustaría enviarle un mensaje a Lucy por Facebook diciendo feliz cumpleaños
Me gustaría enviar ese mensaje de Messenger
manda un mensaje de texto a Liang por WhatsApp
Envíale a Stephen en Facebook que estás libre
Enviar a Lauren el mensaje de Facebook
Manda un mensaje en video en Facebook
Me gustaría mandar un mensaje en Messenger
Enviar el mensaje de Facebook
envíale un mensaje por WhatsApp a John que diga luego hablamos
¿Puedes enviarle a Darren el video mensaje de Messenger?
Me gustaría enviarle un mensaje a Rebecca a través de WhatsApp, un mensaje diciendo que estás libre
Me gustaría enviarle un mensaje de texto a Darren a través de Messenger
responde con un mensaje de video en Facebook
¿Puedes enviarle a Paul un mensaje de video de Messenger?
Quiero dejarle a Larry una grabación de video
Quiero dejarle a Samuel una grabación en video
Quiero dejarle a Eric un video
Quiero dejarle a Jerry un mensaje en video.
Quiero dejarle a Alexander una grabación en video
quiero dejarle a Emily una grabación en video
Grabar un mensaje de video para Edwin.
Por favor graba este video mensaje para Milo
quiero que grabes un mensaje en video para mi abuela Jess
¿Puedes dejar una grabación de video a Madelyn?
Quiero grabar un mensaje de video para abuela
Graba un mensaje de video para mi hija.
Graba un mensaje de video para mujer.
¿Puedes grabar un mensaje de video para mi esposa?
graba un mensaje de video para Ricardo
Graba un mensaje de video para el niño
vamos a grabar un mensaje de video de cumpleaños para Helen
¿Puedes grabar un mensaje de video para Rosalina Vannice, por favor?
Quiero que grabes un mensaje de video para mi amiga Marlee
mensaje de video por favor graba un video para Kelsey con las instrucciones
Graba un mensaje de video para Jacqulyn Yeates.
grabar un mensaje en video para Bree Iseley
Necesito grabar un mensaje en video para Blakely
¿Puedes grabar un mensaje de video para Vesta Imhof?
Empieza a grabar un mensaje de video para mi mamá
¿Puedes grabar un mensaje de video para Ronna Grew?
graba un mensaje de video para Chana Stamps
Grabar mensaje de video para Thomas
Graba un mensaje de video para Georgiann Bridenbaker.
Vamos a grabar un mensaje de cumpleaños en video para Finn
puedes grabar un mensaje de video para Heerdt Albertina
Grabar un video para papá.
Vamos a empezar a grabar una mensaje de video para Sean
Por favor, grabar un mensaje de video para sobrino
Graba un video mensaje para Ellie
Graba un mensaje de video para mi esposo
Por favor empieza a grabar el mensaje de video para Charlene Gabbin
puedes grabar un mensaje de video para Tanner
Envíaselo a Melissa Peters Higgins
enviar a Merilyn Lesniak
envíaselo a Lia Gitelman
mándaselo a Ryan Bennett Watson
Manda una foto mía
Quiero iniciar el mensaje de video ahora
comienza un mensaje de video por favor
Quiero que grabes un mensaje de video para Amy, ya que ella no está disponible ahora
vamos a dejar una grabación de video
Comienza un mensaje de video a Deb
vamos a dejar una grabación de video ahora
responder a Enzo con un mensaje por video
Responde a Thiago con un video
envía un mensaje de video a Samuel Fowler Mcguire
envía un video a Scarlett
Me gustaría enviar un mensaje de video
Manda un mensaje de video
Quisiera enviarte un mensaje de video
contesta a Catherine con un video mensaje
Me gustaría que enviaras un video
Enviar video por mensaje a Charles Price Cook
Enviar mensaje de video a Ruben
¿Podrías enviar un mensaje de video?
Vamos a mandarle un mensaje en video a Samantha
¿Puedes video mensajear a Anna Moore Mendoza?
mandar mensaje por video a Isabelle
Manda un mensaje de video a Hayes
responde a Jeffrey S Ball con un mensaje en video
