पांचवे इवेंट के जवाब में "दिलचस्पी है" भेजें
मेरी स्थिति को ब्रिकपलूज़ा के लिए दिलचस्पी है के रूप में सेट करें
निक्किता ऑलिवर के साथ रॉक्सने डनबर-ओर्टिज़ जाने में दिलचस्पी रखते हैं
इस इवेंट के जवाब में शायद भेजें
जवाब दें तीसरी ईवेंट में रुचि
मुझे बताओ कि अगले सप्ताह के लिए मेरे कितने रिमाइंडर हैं
गुच्ची माने कवर का पता लगाएं।
जब नंबर पांच आए तो मुझे याद दिलाएँ
क्या मेरे ब्रंच रिमाइंडर का अलर्ट टाइम एक घंटा पहले सेट है?
मेरी छुट्टियों का रिमाइंडर किस दिन का है?
चैरिटी इवेंट के लिए कब का अनुस्मारक है?
डेबी ने बेथ एंड बॉडी के लिए किस वर्ष काम करना शुरू किया था?
लांस ने नोवैक में कितनी देर काम किया है?
क्या जेन लिंकन स्कूल में 2 साल पहले काम करती थी?
मार्क ने अमेरिकन एक्सप्रेस के लिए काम करना कब शुरू किया था?
वेंडी ने माइक्रोसॉफ्ट के लिए कब काम करना शुरू किया
विल ने बोइंग के लिए कब तक काम किया है
ज़ैक ने वालमार्ट में काम करना कब शुरू किया?
एप्पल के लिए ली ने काम करना कब शुरू किया?
जूडी टपरवेयर के साथ कब से है?
जब तक मैं तुमसे रुकने को न कहूँ तब तक इस गाने को रिपीट पर रखो।
इस गाने को लगातार 3 बार बजाएं
अगर ये लिखा है, क्या मुझे मारिया जेनर का सेल नंबर मिल सकता है?
स्टीवन का नंबर क्या है?
कृपया इस गाने को फारवर्ड कर दो
इस गाने को रोक कर अगला चला दो
क्या तुम यह गाना छोड़ सकते हो?
अगला गाना शुरू करें
प्लीज़ गाना नंबर 3 पर जाएँ
जर्नी के किसी भी ट्रैक को स्किप करें।
इसे एक थम्स अप दो
अभी कौन सा ट्रैक बज रहा है
क्या ये एन्या है?
ये वाला गाना कितना लंबा है?
स्पॉटिफाई पर ये गाना अच्छा है, कौन सा है?
ये किसके द्वारा है
यह गाना कब रिलीज हुआ था
एल्बम का नाम
पिछले दो गाने किसने गाए हैं?
यह गाना कौन बजा रहा है?
गायक कौन है?
ये कौन सा ट्रैक है
ये वर्तमान गाना किसने गाया है
मैं इस समय किसे सुन रहा हूँ
माइक को शनिवार शाम 7 बजे से एक दिन पहले सारा पेपर वर्क ख़त्म करने की याद दिला देना
मुझे आज रात डिनर के लिए ऑस्कर से मिलना है - क्या तुम मुझे शाम 5 बजे अलर्ट कर सकते हो
अगले मंगलवार डॉक्टर से अपॉइंटमेंट का रिमाइंडर लगाओ
मुझे आज दिन में 3 बजे मिनि वैन के संबंध में इंश्योरेंस कंपनी को कॉल करने की याद दिलाना
मुझे कल शाम को 6:30 बजे एनैट को क्रैडिट कॉर्ड मनी के लिए कॉल करना याद करवा देना
मुझे आज 5 बजे उठने के लिए याद करवा देना
ब्रोडी के लिए स्कूल जाने से पहले अपने दाँत साफ करने के लिए एक सुबह का रिमाइंडर लगाओ।
जोआओ को आज शाम 5 बजे मुझे लेने के लिए याद करवा देना।
मुझे अपनी दादी को रविवार को कॉल करना है सुबह 9 बजे का रिमाइंडर लगा दो
आज मुझे जर्मनी के लिए मेरी फ्लाइट बुक करवाने की याद दिला देना
मुझे सब्जियाँ लेना याद करवा देना और उनको फ़्रिज में रखने से पहले धोना भी।
शैनन और आइसलिन को सुबह 10 बजे जाने की याद दिलाओ; उन्हें 15 मिनट पहले अलर्ट कर दो
मुझे जिलियन का जन्मदिन कार्ड साइन करना याद करवा देना
माँ और पिता को दिन में 3 बजे जाने की याद दिला देना और उन्हें 30 मिनट पहले अलर्ट कर देना
मुझे सोमवार को सालाना चेक-अप के लिए डरमेटोलॉजिस्ट को फोन करने की याद दिलाना
मुझे मेरी सोमवार की सुबह 10 बजे की काइरोप्रैक्टिक अपॉइन्टमेंट की याद करवा देना।
कल मुझे मेरे एसी फिल्टर बदलने की याद दिलाना
इस शनिवार मुझे मेरे बाल धोना याद करवा देना।
बच्चों के कॉस्च्यूम खरीदने के लिए सितंबर 15 का रिमाइंडर सेट करो।
क्या तुम मुझे शाम 5 बजे डिस्कॉर्ड ग्रुप ज्वॉइन करने की याद दिला सकते हो
मुझे कॉयर प्रेक्टिस के बारे में आज रात को याद दिलाओ
मैं अवन में कुकीज़ बेक कर रहा हूँ, क्या तुम मुझे 25 मिनट बाद उन्हें बाहर निकालने की याद दिला सकते हो
मुझे शुक्रवार को रात को 8 बजे याद करवा देना लैंड्री को उसकी मैडिकेशन का 2 राऊँड लेने के लिए
मुझे टी अवे को कॉल करना याद करवा देना शनिवार सुबह को टी टाइम सेट करने के लिए।
डैब को उसका मैन्यु कैंपिंग सूची में जोड़ना याद करवा देना।
मुझे शुक्रवार को सुबह 7:30 बजे मेरी कार के एमिशन टेस्ट के लिए जाने की याद दिला देना
मुझे 10 मिनट में डिनर बनाना शुरू करना याद करवा देना
शुक्रवार को सुबह 10 बजे तेल बदलाने के लिए मुझे याद करवा देना
ग्रुप को अगली टीम सॉकर ईवेंट के बारे में याद करवा देना
फादर्स डे कार्ड खरीदने के लिए रिमाइंडर लगाओ
मुझे कॉनवे अरकंसास में होटल रिज़र्वेशन बुक करवाने की याद दिलाना
बुधवार दोपहर 1 बजे के लिए लंच मीटिंग का रिमाइंडर लगाओ
कल दोपहर 12 बजे ब्रैड चालू करने के लिए मुझे बता देना
मुझे कल एक डैंटल अपॉइन्टमैंट बनाने के लिए याद करवा देना।
मुझे कल सुबह 8:00 बजे कार में तेल डालने के बारे में याद दिलाएं
मुझे हमेशा एक दिन पहले अपॉइंटमेंट्स की याद दिलाएं
मुझे ऑफिस से निकलने से पहले पेपरवर्क लेने की याद दिलाएं
मुझे डॉग सिटिंग की फीस वापस लेने के लिए याद दिलाएं।
मुझे आधी रात से पहले अपनी दवा पीना याद दिलाएं
सुबह 10 बजे एयर कंडीशनिंग बंद करने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें
मुझे अगले सोमवार को डॉक्टर के साथ मेरे अपॉइंटमेंट की याद दिलाएं
मुझे याद दिलाएं कि सुबह मेरी एक मीटिंग है।
रिमाइंडर: फिल्म शाम 4:30 बजे शुरू होगी
ड्राई क्लीनिंग पिक करने के लिए मुझे सोमवार शाम 6 बजे का रिमाइंडर चाहिए।
मुझे सोमवार सुबह 11 बजे आंखों के डॉक्टर से मिलने के लिए याद दिलाएं
बच्चों को लाने के लिए एक रिमाइंडर लगाएं
मुझे रेचल को कॉल करने की याद दिलाएं; उसकी कक्षा शाम 7 बजे समाप्त होती है, इसलिए मेरे लिए 7:15 बजे कॉल करना ठीक रहेगा।
मैं आज रात एक नाटक के लिए जा रहा हूँ; क्या आप 30 मिनट पहले मुझे याद दिलाने के लिए एक रिमाइंडर सेट कर सकते हैं?
मेसन को इस शनिवार अपना ट्रम्पट बजाने की याद दिलाएं
मेरे सभी निजी छात्रों के लिए 15 मिनट पहले पहुंचने का रिमाइंडर सेट करें।
शुक्रवार के मेरे रिमाइंडर में बिल्ली की दवा लाना जोड़ें
मेरे डॉक्टर के अपॉइंटमेंट के लिए रिमाइंडर बनाएं।
मुझे शनिवार को लॉन की घास काटने की याद दिलाएं
मुझे स्कूल में ओपन हाउस के बारे में बुधवार को याद दिलाएं
एलेक्सा मुझे नए साल में लास वेगास के होटलों के लिए टिकट बुक करने की याद दिलाएं।
बैंड को शनिवार को शाम 4 बजे शोकेस के बारे में याद दिलाएं।
क्या आप मंगलवार सुबह 5:30 बजे फ्लाइट्स को देखने के लिए एक रिमाइंडर सेट कर सकते हैं?
मुझे कल सुबह 10 बजे हेयर अपॉइंटमेंट के लिए जाने की याद दिलाएं।
मुझे मंगलवार दोपहर को लाइब्रेरी की किताबें लौटाने के बारे में याद दिलाएं।
जूली को अगले सप्ताह की मीटिंग के बारे में याद दिलाएं
मैं शाम 7:00 बजे बैचलरेट देखना चाहता हूँ क्या आप मुझे दस मिनट पहले याद दिला सकते हैं
मुझे अगले महीने गटर की सफाई के लिए कॉल करने और समय निर्धारित करने के लिए याद दिलाएं।
मेरी टीम के साथियों को याद दिलाएं कि अगला खेल ब्लू यूनिफार्म है
मुझे पुआ की पार्टी के बारे में डेवी को बताने के लिए 8 अगस्त को सुबह 9 बजे याद दिलाएं।
मेरे बुक क्लब की मीटिंग के लिए एक रिमाइंडर सेट करें
कल सुबह 11 बजे से पहले मुझे उस किताब का ऑर्डर करने की याद दिलाएं
क्या आप मुझे मेक्सिको के लिए मेरी फ्लाइट बुक करने के लिए याद दिला सकते हैं।
मेरे भाई को कल सुबह 10 बजे कार्यालय में कॉल करने के लिए याद दिलाएं
मुझे कल शाम को रैंडी को कॉल करनी है, क्या आप मुझे शाम 5 बजे याद दिला सकते हैं।
कॉटेज के बारे में इस बुधवार ट्रैसी को कॉल करने के लिए अंकल बिल के लिए एक रिमाइंडर लगाएं।
शुक्रवार को शाम 7:00 बजे का रिमाइंडर लगाएं।
मुझे आज रात 7 बजे ब्रिट को कॉल करने की याद दिलाएं।
मुझे एक केक बेक करने की याद दिलाएं
कल 5:00 बजे मुझे अपनी बहन को कॉल करने की याद दिलाएं।
मुझे आज दोपहर बाद स्कूल में अपना आवेदन जमा करना है; क्या आप मुझे दोपहर 1 बजे याद दिला सकते हैं?
अगले मंगलवार की बैठक की जानकारी के बारे में टॉम को ईमेल करने के लिए मुझे दोपहर 3 बजे याद दिलाएं।
दफ़्तर के बाद मुझे मेरे भाई को कॉल करना याद दिलाएँ।
मुझे पैंट ऑर्डर करने की याद दिलाएं
क्या आप प्लीज़ मुझे कुत्ते को घुमाना याद दिला सकते हैं
एलियंस फ़िल्म का रिमाइंडर आज रात 7:30 बजे बजना चाहिए।
सोने के लिए रात 10 बजे का रिमाइंडर लगाएं।
शुक्रवार सुबह 11:30 बजे मुझे मेरी कार को तेल बदलवाने के लिए ले जाने के बारे में याद दिलाएं।
कल मुझे डॉक्टर के पास जाना याद दिलाएँ
मुझे पार्टी के लिए वह केक बेक करना भूलना नहीं है
मुझे दोपहर 2 बजे चिकन शुरू करने के बारे में याद दिलाएं
टॉड पार्टी के लिए एक रिमाइंडर सेट करें
आज रात को स्कैंडल देखने के लिए रिमाइंडर सेट करें
मुझे बुधवार सुबह 10 बजे बच्चे की डॉक्टर की अपॉइंटमेंट के बारे में याद दिलाएं
बच्चों को लाने का रिमाइंडर ऐड करें
मुझे मेरी 5 तारीख की डॉक्टर अपॉइंटमेंट याद दिलाएँ
मुझे याद दिलाएं कि मुझे कल कुत्ते का खाना लाना है।
मुझे कल अलार्म सेट करना याद दिलाएं।
मुझे लाइट बंद करने की याद दिलाएं
मुझे अगले सप्ताह से पहले फोन का बिल भरने के बारे में याद दिलाएं
मुझे मेरी दवाई लेना याद दिलाएँ
एक काउंसलिंग अपॉइंटमेंट लेना याद दिलाएँ
मुझे जेना के लिए तोहफ़ा खरीदना याद दिलाएँ
प्लीज़ मुझे अगली बिज़नस मीटिंग याद दिलाएँ
मुझे कचरे का डिब्बा साफ़ करने की याद दिलाएं।
मुझे अगले बुधवार को डॉक्टर के साथ मेरे अपॉइंटमेंट के बारे में याद दिलाएं
आज मुझे टॉयलेट पेपर खरीदना याद दिलाएँ।
मुझे 8 सितंबर सुबह 9 बजे डॉक्टर के पास जाने की याद दिलाएं
कल सुबह 9 बजे मुझे क्रिस्टा का जन्मदिन याद दिलाएँ
30 दिनों का रिमाइंडर लगाएँ
बुधवार सुबह 9 बजे से ब्लड वर्क के लिए एक रिमाइंडर जोड़ें
मुझे 10 मिनट में कुकीज़ बाहर निकालने की याद दिलाएं
मुझे सुबह 7 बजे पति को जगाने के लिए रिमाइंडर चाहिए
मुझे अपना फ़ोन चार्ज करना भूलना नहीं है
मुझे ब्रेक लेना याद दिलाएँ।
शाम 5 बजे मैन केव साफ करने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें
मुझे सोयाबीन का दूध खरीदना याद दिलाएँ
बिल्ली को घुमाने ले जाने के लिए रिमाइंडर सेट करें।
दूध के लिए रिमाइंडर लगाएँ
मेरी डॉक्टर अपॉइंटमेंट के लिए एक दिन पहले का रिमाइंडर लगाएँ
मुझे आज दोपहर 2 बजे वर्कआउट वीडियो बनाना याद दिलाएं।
डांस क्लास में दाखिला लेने का रिमाइंडर लगाएँ।
28 जुलाई को मुझे केरन को उसके जन्मदिन की बधाई देने के लिए कॉल करना याद दिलाएँ।
जोल को हमारी मीटिंग का एक रिमाइंडर भेजें।
आज मुझे मम्मी का हाल-चाल पूछना याद दिलाएँ
आने वाली मीटिंग के बारे में वेयरहाउस ग्रुप में सबको रिमाइंडर भेजें
केक लाने के लिए मुझे आज शाम 5 बजे याद दिलाएं।
मेरे लिए नाश्ता लाना याद दिलाएँ
जेक को याद दिलाएँ कि कल शाम 5 बजे तक बगीचे की घास काट दे।
प्लीज़ आज मुझे राइली की दवाई लाना याद दिलाएँ
बिल्ली का खाना खरीदने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें।
मुझे याद दिलाएं कि मुझे प्यार की ज़रुरत है
प्लीज़ ड्राई क्लीनर को याद दिलाएँ कि 15 तारीख को मुझे मेरा विंटर कोट चाहिए
मुझे 15 मिनट में याद दिलाएं कि साराह 5 बजे आ रही है
मुझे जन्मदिन से एक सप्ताह पहले उसके बारे में याद दिलाएं।
मुझे Joe को मेरी बातचीत के बारे में बताना याद दिलाएँ
कल Impratical Jokers tickets बिकने शुरू होने वाले हैं, क्या आप मुझे कल सुबह 9 बजे याद दिला सकते हैं?
मुझे आज 4:30 बजे मेरी बेटी को स्कूल से लाना याद दिलाएँ।
मुझे शाम 4 बजे काम पर जाने के लिए कपड़े पहनना शुरू करने के बारे में याद दिलाएं।
मुझे आज रात 9 बजे चिकन को फ्रीजर से बाहर निकालने की याद दिलाइए
DreAnna को हमारी रविवार की नेल अपॉइंटमेंट का रिमाइंडर भेजें।
मुझे नवंबर में टक्सन, एरिज़ोना में छुट्टी मनाने के लिए होटल देखने की याद दिलाएं।
आलिया और एलिशिया को प्रैक्टिस के लिए दोपहर 3 बजे निकलना याद दिलाएँ, उन्हें 10 मिनट पहले अलर्ट करें।
जॉर्डन को याद दिलाएं कि उनका हेयरकट 15 डॉलर का है।
क्या आप शनिवार 2 बजे की मेरी डेंटिस्ट अपॉइंटमेंट के लिए रिमाइंडर लगा सकते हैं?
शुक्रवार से पहले मुझे ब्रैड के लिए गिफ्ट ऑर्डर करना याद दिलाएँ
मुझे आज रात 9:00 बजे दूध खरीदने जाने के लिए याद दिलाएं
कल मुझे मेरी आंटी को कॉल करना है; क्या आप इसके लिए दोपहर 2 बजे मुझे एक अलर्ट भेज सकते हैं
अगला अलार्म 10 मिनट के लिए स्नूज़ कर दो
स्नूज़ दबाओ
कृपया मेरा अलार्म 2 मिनट के लिए स्नूज़ कर दो
मैं अपने को 15 मिनट की और नींद देने के लिए अलार्म को स्नूज़ करना चाहता हूँ
क्या तुम इस अलॉर्म पर 10 मिनट स्नूज़ लगा दोगे
कृपया मेरे अलार्म को 20 मिनट के लिए स्नूज़ करें
अलार्म स्नूज़ करें
मेरा अलार्म 30 मिनट के लिए स्नूज़ करें
अलार्म को आधे घंटे के लिए स्नूज़ करें
6 मिनट के लिए अलार्म की आवाज़ बंद कर दें
40 और मिनट के लिए स्नूज़ करें।
अलार्म को 19 मिनट के लिए पॉज़ करें
शफ़ल करते रहो
तत्कालीन प्लेलिस्ट को अनियमित करो
कृपया मेरी मौजूदा प्लेलिस्ट शफ़ल कर दो
ग्रेजुएशन (इक्स्प्लिसिट वर्शन) को शफल करें
क्या आप मेरे स्पॉटिफाई को रोक सकते हैं
ट्रैक रोके
टाइमर को जारी रखो
टाइमिंग फ़िर से चालू करो
बेकिंग टाइमर को फ़िर से चालू करो
मेरे टाइमर को जारी रखें
क्या आप मेरे पास्ता के टाइमर को फिर से शुरू करेंगे
टाइमर को वापस शुरू करें
कृपया 80s का म्यूज़िक बजाओ
कृपया मेरे लिए कुछ आरएंडबी संगीत बजाओ
डिपैचे मोड प्लेलिस्ट चलाओ
ब्रूनो मार्स के सभी गाने चलाओ
मैं थोड़ा हिप हॉप और आरऐंडबी सुनना चाहता हूँ
बीटल्ज़ की पहली एल्बम चलाओ।
बच्चे को सुलाने वाला म्यूज़िक चलाओ
चार्ली डेनियल के कुछ पुराने गाने सुनाओ
कृपया इमैजिन ड्रैगन्ज़ चलाओ
मैं रॉक म्यूज़िक सुनना चाहता हूँ
टॉप पॉप हिटस बजाओ
स्पॉटिफाई पर मेरी रॉक प्लेलिस्ट चलाओ
टेलर स्विफ़्ट का नया सिंगल बजाओ।
अल्टरनेटिव रॉक चलाओ
रैप संगीत बजाओ
कोई धीमा गाना सुनाओ
मैं मीक मिल की ताज़ा एलबम के गाने सुनना चाहता हूँ
पैंडोरा पर कंट्री स्टेशन चलाओ
कृपया पैंडोरा पर स्नो पैट्रोल का चेसिंग कार्स बजाओ
कृपया पैंडोरा पर यो यो मा चलाओ
क्या मैं फ़्लीटवुड मैक की एल्बम रयूमर्ज़ सुन सकता हूँ
चलो, फ्रैंक सिनात्रा का कोई गाना सुनते हैं
शास्त्रीय संगीत बजाओ
केशा की नई एलबम चलाओ
ब्रुनो मार्स टैस्ट एलबम चलाओ
सिर्फ़ धीमी सुनने वाली धुनें बजाओ
मैं AC/DC के गाने सुनना चाहता हूँ
मेरे लिए कुछ जैज़ ढूँढो
पियानो वाले गाने सुनाओ
मुझे इंडी का गाना सुनना है
एड शीरन का सबसे नया गाना बजाओ
मुझे स्पॉटीफॉई पर टहैकोव्सकी सुनना है
लेड ज़ेपलिन के सभी गाने बजाओ
मेरी क्लासिक्स प्लेलिस्ट कुछ और गाने चालओ
कृपया थोड़ा पंक म्यूज़िक चलाओ
स्पॉटिफाई हसन की हिप हॉप प्लेलिस्ट बजाओ
किलर्स के गाने चलाओ
आज तक के टॉप कंट्री गाने बजाओ।
आर एंड बी का म्यूज़िक चलाओ
ब्यॉय बैंड वाली प्लेलिस्ट खोजो
मुझे लेडी गागा का गाना डू वॉट यू वांट सुनने दो
मैं टेलर स्विफ़्ट को सुनना चाहता हूँ
एडेल के कोई गाने बजाएं।
लेड ज़ेप्प्लिन बजाएं
व्हिटनी ह्यूस्टन के सबसे ज्यादा हिट ट्रैक बजाएं
क्या मैं शी गॉट द बेस्ट ऑफ़ मी सुन सकता हूँ
1956 की स्टार ट्रेक: डिस्कवरी चलाएं
फ्लोरिडा जॉर्जिया लाइन के कुछ ट्रैक बजाएं
गूगल प्ले खोलें और एमी ग्रांट बजाएं
23वाँ गाना बजाएं
कार्डी बी के ग्रेजुएशन को बजाएं
सोल मैनिफेस्टो: 1964-1970 बजाना शुरू करें
आइहार्टरेडियो पर डिस्कवरी एल्बम चलाएं
टिम मैकग्रॉ का एल्बम विदआउट मी बजाएं
मेरे लिए स्पोटीफाई पर क्रिस ब्राउन के ट्रैक बजाएं
लव मी नाउ एल्बम बजाएं
पैंडोरा को समथिंग जस्ट लाइक दिस बजाने के लिए कहें
कृपया 981 K D D बजाएं
550 चालू करें
जॉन लेनन का गाना खोजें।
90 के दशक की कोई चीज बजाएं
मेन विदआउट हैट्स के सबसे लोकप्रिय गाने
ब्रूनो मार्स रेडियो चालू करें
कुछ उत्साह भरे ट्रैक्स बजाएं
आज का नंबर एक गाना बजाएं
कृपया कोई दूसरी प्लेलिस्ट चलाएं
कोई पुराना जैज़ बजाएं
क्रिसमस म्यूज़िक बजाएं
कृपया मेरा पसंदीदा गाना बजाएं
कृपया मेरी गॉस्पैल प्लेलिस्ट बजाएं
रॉक चैनल पर स्विच करें
मुझे कोल्डप्ले का सबसे नया एल्बम दिखाएं
क्या हम छोटे बच्चों के कुछ गाने सुन सकते हैं?
कृपया जस्टिन बीबर बजाएं
रॉक एंड रोल बजाएं
फ्लीट फोक्सेस का नई एल्बम बजाएं
मेरे पसंदीदा न्यू एज चैनल पर जाएँ।
कृपया 90 के दशक के गानों का मिक्स बजाएं
मैं मैरून 5 सुनना चाहता हूँ
देसी गाने बजाएं
एडेल का नवीनतम एल्बम बजाएं
मेरी रोमांटिक प्लेलिस्ट खोलें।
90 के दशक के हिट पॉप गाने रेडियो पर बजाएं
एनिग्मा प्लेलिस्ट में जाएं
मेरी डिस्कवर प्लेलिस्ट बजाएं
पैंडोरा पर मेरा कंट्री स्टेशन चलाएं
मैं ब्रास बैंड म्यूज़िक सुनना चाहता हूं।
कृपया मूल अमेरिकी बांसुरी म्यूज़िक बजाएं?
कृपया नया कंट्री म्यूज़िक बजाएं।
मैं 90 के दशक से कुछ सुनना चाहता हूँ।
मेरे नजदीक का एफएम चलाएं
कोल्डप्ले लाइव एल्बम बजाएं
माइकल जैक्सन का म्यूज़िक बजाएं
प्रिंस का संगीत चलाएं।
बैक का संगीत बजाएं
कृपया कुछ ZZ टॉप चलाएं।
जस्टिन बीबर के गाने चलाएं
ड्रेक के कुछ गाने बजाएं
जस्टिन टिम्बरलेक चलाएं
क्वीन्स ऑफ द स्टोन एज का कोई गाना बजाएं।
एलन जैक्सन प्ले करें
मैं फोरेनर के सबसे बड़े हिट सुनना चाहता हूँ
एमी वाइनहाउस प्ले करें
डिपेश मोड, ब्लैक सेलिब्रेशन को चलाएं
अपचर्च जैसा कुछ प्ले करें
मडोना के सबसे बड़े हिट चलाएं
ब्रूनो मार्स के कुछ गाने प्ले करें
लिटिल याची के गाने प्ले करें
iheartradio पर नंबर वन्स एल्बम प्ले करें
will.i.am का सेव टुनाइट गाना प्ले करें
स्पॉटिफाई खोलें और True चलाएं
iheartradio ओपन करके WCBS प्ले करें।
आइहार्टरेडियो पर जाकर KAMP-FM चलाएँ
iheartradio ओपन करें और WKTU प्ले करें।
iheartradio पर जाएँ और KEXP FM प्ले करें
iHeartRadio पर Old Thing Back (feat. Ja Rule and Ralph Tresvant) चलाएँ
iheartradio पर एल्बम X (जापान वर्शन) चलाएं
iheartradio पर मैटेलिका के गाने प्ले करें
आइहार्टरेडियो पर EXO चलाएं
आइहार्टरेडियो पर ल्यूक ब्रायन के गाने चलाएं
थोड़ा जे गिटार पॉप म्यूज़िक प्ले करें।
क्या मैं ऐला मे की पिछली एल्बम सुन सकता हूँ
रोलिंग स्टोन्स का घोस्टिन बजाएं
स्पॉटिफाई पर डीजे खालिद चलाएं
मैं Dan + Shay को सुनना चाहता हूँ
क्या आप मीक मिल का सबसे नया सिंगल बजा सकते हैं
हैप्पियर एल्बम चलाएं
iheartradio पर 94.5 WFLA प्ले करना शुरू करें
iheartradio पर 580 स्टेशन चलाएं
क्या मैं मरिया कैरी का नया एल्बम सुन सकता हूँ
पैंडोरा पर रैप चैनल चलाएं
Bob marley की अंतिम एल्बम प्ले करें
Justin Bieber का नया गाना
मुझे एक हिप हॉप प्लेलिस्ट दिखाएं
डेलस का थीम सॉंग चलाएं
ऐसा और म्यूज़िक
ब्लैक कीज़ रेडियो चलाएं
क्या आप पिछले गाने जैसे और गाने चला सकते हैं
मेरी माँ के जन्मदिन की पार्टी के रिमाइंडर को अपडेट करें
वीडियो कॉल को हैंग कर दो
यह कॉल काट दो
यह वीडियो कॉल ख़त्म करो
अब बंद कर दो
उस कॉल को ख़त्म करो
एनजी बेयर्ड को कॉल करना बंद कर दो
कॉल ख़त्म कर दो
कॉल काट रहा हूं
कॉल काट दो
कॉल को अभी काटो
इस कॉल को 1 मिनट में ख़त्म कर दो ताकि मैं खाना खा सकूँ
लाइन को काट दो
क्या आप एरिक के साथ वर्तमान कॉल को समाप्त कर सकते हैं
इस बातचीत को बीच में रोक दें
यह कॉल समाप्त हो गई है
अब कॉल समाप्त करें
कॉल रोकें
जैक्सन के साथ कॉल समाप्त करें
इस कॉल को छोड़ें।
ज़ियोमारा ब्लेकी का कॉल रखें
हेयस की कॉल काटें
कृपया मेरे टोनी वाले रिमाइंडर्स बदल कर अगले हफ़्ते का कर दो
मेरे वीकेंड के रिमाइंडर हटा दो और उन्हें अगले वीकेंड ट्रांसफर कर दो
मेरे पीट के साथ सारे रिमाइंडर्स को शनिवार सुबह के साथ अपडेट करो
आज के अलर्ट को 15 मिनट बाद अपडेट करो
बॉब को चैक्क मेल करने का कल का रिमाइंडर उसी समय पर बदल कर बुधवार का कर दो
कल के लिए मेरी फ़ोन मीटिंग के रिमाइंडर का समय बदलकर दोपहर 2 बजे करें।
अनुस्मारक को 5 के बजाय 3 में बदलें
सैली की सालगिरह पार्टी के लिए इवेंट अनुस्मारक को अपडेट करके अगले सप्ताह करें।
क्या आप फ्लोरिंग कंपनी के रिमाइंडर को आज से बदलकर शनिवार का कर सकते हैं?
सभी जन्मदिन अलर्ट का समय बदल कर शाम 4 बजे करें।
मेरे स्मोक डिटेक्टर बैटरी अलर्ट को 15 अप्रैल सुबह 10 बजे और 15 अक्टूबर सुबह 10 बजे का कर दें
वाशिंग करने के लिए मेरे अनुस्मारक को आज से कल में बदलें।
मम्मी के रिमाइंडर को अपडेट करके शाम 6 बजे का करें
स्टेटस को उपलब्ध के रूप में सेट करें
मैं चैट करने के लिए फ्री हूँ
मेरे अवेलेबिलिटी को अवेलेबल दिखाओ
मैं आज उपलब्ध हूँ
मैं दिन भर अवेलेबल हूँ
अब रैडी मोड लगाओ
मुझे ‘अवेलेबल’ के तौर पर सेट करो
जिसने मुझे मैसेज किया वो कौन है
मुझे दिखाएँ कि किसने मुझे वीडियो मैसेज भेजे थे
लुकास को ग्रिल्ड चीज ग्रां प्रि भेजो
उस थियेटर ईवेंट को बेली को भेजो
आइडन के साथ गेट्स ऑफ़ हैवन साझा करो
क्या मेरे दोस्तों में से किसी ने Demonology 101 के लिए हाँ का जवाब भेजा है?
हेलोवीन पम्पकिन फ्लोटिला में कौन जा रहा है?
मैं केक को नमीदार कैसे बना सकता हूँ
ब्रिस्किट को कितनी देर पकाना चाहिए
मुझे कैसे पता चलेगा कि ग्राउँड टर्की बन गई
चिकन थाईज कितने तापमान पर पकानी चाहिए
वनीला केक की सामग्री क्या है
एक स्मूदी में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
स्पैघटी में कितनी कैलोरी होती हैं?
बटर क्रीम फ़्रॉस्टिंग के लिए मुझे क्या खरीदना होगा?
1/2 कप ताज़ा पार्सले को सूखे पार्सले में बदलो
मैं केक के लिए सामग्री कैसे मापूँ
मुझे टैको के लिए किन मसालों की जरूरत पड़ेगी
टर्की का रेस्टिंग टेंपरेचर क्या होना चाहिए
एक एनचिल्डा में क्या होता है
किस तापमान पर चिकन तैयार हो जाता है
पका हुआ पोर्क को कितना गर्म होना चाहिए
लहुसन को साउटीसिंग करते हुए मैं ऑलिव ऑयल का उपयोग करूँ या वैजिटेबल ऑयल का
मीटलोफ़ को पकाने में कितनी देर लगती है
ग्रिल्ड चीज़ में कितने कार्ब होते हैं
पैस्टो किससे बनता है
पैड थाई की सामग्री क्या है
एप्पल पाई बनाने के लिए मुझे किन-किन चीज़ों की ज़रूरत पड़ेगी
स्टफ़्ड पिज्जा को कितने तापमान पर पकाते हैं
चिल्ली रेसिपी में कितना नमक डालना चाहिए
मुझे चीज पिज़ा किस तापमान पर बेक करना चाहिए
मुझे इसे कितनी देर मैरिनेट करना चाहिए
मुझे शूगर कुकीज़ की सामग्री बताओ
मुझे पंपकिन कपकेक्स की सामग्री बताओ
मुझे घर पर पीकन पाई बनाने की सामग्री की सूची चाहिए
फ्रेंच टोस्ट में मैं कितनी चीनी डालूँ
क्या मैं चिकन को पहले फ़्रॉई करूँ या ओवन में डालूँ
लसानिया का कितनी देर तक बेक करते हैं
मुझे माँस को कितनी देर तक पकाना चाहिए
इकलेयर्स में कितनी कैलोरी होती हैं
कुकीज़ को कितने तापमान पर बेक करना चाहिए
चिकन की न्युट्रिशन जानकारी क्या है
बीफ़ के शोरबे में क्या होता है
मैं ब्रॉकली को कितनी देर तक उबालूँ
केक को बेक करने के लिए कितने बटर की ज़रूरत पड़ती है
एप्पल पाई की एक स्लाइस में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
आम तौर पर बीफ़ को किस तापमान पर पकाते हैं
सूप के लिए कितना नमक चाहिए
चिकन पॉट पाई की सामग्री
टिक्का मसाला में मुझे कौन से मसाले डालने होंगे
कौन सा मीट सबसे टैंडर होता है
फ्रेंच फ्राइज को कितने तापमान पर तला जाता है
मैं कुकीज़ को मॉइस्ट कैसे बनाऊँ
मुझे पोर्क चॉप्स को किस तापमान पर पकाना चाहिए?
आमलेट बनाने का सबसे अच्छा तरीका क्या है?
शाकाहारी बर्गर के लिए मैक्रोज़ क्या हैं
मैं टोमेटो बिस्क के लिए सामग्री जानना चाहता हूँ
मुझे अंडे कितनी देर के लिए उबालने चाहिए
मैं आलू कैसे बेक कर सकता हूँ
स्टेक को किस तापमान पर पकाया जाना चाहिए
एक आउंस केले में कितनी कैलोरी होती है
पिसी हुई चीनी में कितनी कैलोरी होती है
एक सामान्य पिज़्ज़ा में कितने स्लाइस होते हैं
एल्टन ब्राउन की रोस्ट टर्की रेसिपी में ओवन का तापमान क्या है
दुनिया की सबसे अच्छी लासगना रेसिपी की सामग्रियाँ क्या हैं
मैं अपने स्पेनिश राइस में कौन से मसाले डाल सकता हूँ
केक के एक टुकड़े में कैलोरी की मात्रा
टर्की को पकाने के लिए सबसे अच्छा तापमान कितना होता है
आइसक्रीम की एक स्कूप में कितनी कैलोरी होती है
सबसे अधिक स्वास्थ्यवर्धक फल कौनसा है?
मुझे आलू को ग्रिल पर कितनी देर तक पकाना चाहिए
मुझे चिकन कब तक पकाना चाहिए
चिकन पार्मिज़ान बनाने में कितना समय लगता है
मुझे पिज़्ज़ा को किस तापमान पर पकाना चाहिए
कपकेक्स में मौजूद कैलोरी
मैं रोटी के लिए आटा कैसे गूंधूँ
फ्राइड टोफू टैको में कौन सी सामग्री होती है
मुझे शकरकंद की फ्राइज़ को कितनी देर तक पकाना होगा
आप मकई को कितनी देर उबालते हैं
मैं टर्की को कब तक पका सकता हूँ
मैं एक मीडियम रेयर स्टेक को पैन-फ्राई कैसे कर सकता हूँ
चॉकलेट चिप कुकीज़ में कितनी चीनी मिलाएं
एक केक में कितने अंडे होते है
ग्रिल पर सामन कैसे पकाएं
घर पर बनी ब्लूबेरी मफिन्स के लिए क्या सामग्रियाँ चाहिए होती हैं
chicken cordon bleu में क्या सामग्रियाँ डलती हैं
मुझे केक का घोल कितनी देर तक मिलाना चाहिए?
सुशी में टूना का कितना उपयोग किया जाता है?
Pumpkin pie में क्या सामग्रियाँ डलती हैं?
चिकन और मशरूम के लिए मुझे क्या सामग्री चाहिए?
हैश ब्राउन में कितनी कैलोरी होती है
ग्रिल्ड चिकन सैंडविच में कितनी कैलोरी होती है
पोर्क रोस्ट में मुझे कितना नमक डालना चाहिए
मुझे कॉर्नब्रेड को ओवन में कितने तापमान तक पकाना चाहिए
बीफ स्टू में कितनी कैलोरी होती है
हॉट डॉग पकाने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
पिज़्ज़ा को बेक करने के लिए मुझे किस तरह के पैन का उपयोग करना चाहिए
मुझे कितने क्वॉर्ट दूध की ज़रूरत है
एक किछे में कितने अंडे डलते हैं
चिकन को पकाने के लिए सही तापमान क्या है
एक अंडे में कितनी कैलोरी होती हैं
मटर में कितनी कैलोरी होती हैं
एक ओरिओ में कितनी कैलोरी होती है
सिरिंग के लिए कितना तापमान सबसे अच्छा होता है
तरबूज के एक स्लाइस में कितनी कैलोरी होती है
चिकन कीएव में कितनी कैलोरी होती हैं
पाउंड केक में कितनी चीनी होती है
कबाब को कितनी देर तक ओवन में रखना होता है
एक बनाना स्प्लिट में कितनी कैलोरी होती है
साबुत टर्की कैसे पकाते हैं
पूर्ण वसायुक्त दूध के एक कप में कितनी कैलोरी होती हैं
एक छोटा पिज़्ज़ा बनाने में कितने कप आटा लगता है
स्टीक को कितने तापमान पर पकाया जाता है
चिकन को कितने तापमान पर पकाते हैं
पाउंड केक की स्लाइसों में कितनी कैलोरी होती है
रोस्ट को पकाने के लिए सबसे सही तापमान क्या है
चिकन सूप में क्या है
मैं सामन को कैसे पका सकता हूँ
कैसे पता चलता है कि पास्ता बन गया है
क्या केली रोलैंड शादीशुदा है?
यह गाना पसंद नहीं आया।
अलार्म हटा दो
शुक्रवार, 23 तारीख को सभी अलार्मों को हटा दें
सभी अलार्म रद्द करें।
अलार्म सूची हटाएं
कृपया मेरे सभी अलार्म मिटा दें
हर महीने की 1 तारीख को मेरे दोहराए जाने वाले अलार्म हटा दें
मेरे द्वारा निर्धारित पिछला अलार्म रद्द करें
सभी अलार्म डिलीट करने होंगे।
सेट किए गए सभी अलार्म हटा दें।
मुझे सी-म्यो कन्वेशन देखने जा रहा हूँ के रूप में मार्क करो
मेरा स्टेटस इस इवेंट में जा रहा हूँ के तौर पर सेट करो
मेरा स्टेटस सेट करें कि मैं पहले इवेंट के लिए जा रहा हूँ
मेरा स्टेटस सेट करें कि मैं ईवेंट में जा रहा हूँ
डेमोनोलॉजी 101 के लिए हाँ में जवाब भेजें
इस गाने के गायक को मेरे पसंदीदा में जोड़ें
मुझे सिग्नीफिकेंट अदर ट्रिस्टन की भेजी टेक्स्ट देखने दो
मुझे मेरे दादा जी की भेजी टेक्स्ट निकाल कर दो
मुझे मेरे अंकल रेडन के वीडियो मैसेज दिखाओ
एरिया से मेरे मैसेज लो
क्या टॉम ने मुझे वॉटसऐप पर कुछ भेजा है
मुझे फेसबुक  पर इयान के टेक्स्ट दिखओ
क्या मुझे इस सप्ताह मेरी आंट से कोई मैसेज मिले हैं?
वह मैसेज पढ़ना जारी रखो
क्या कज़िन केटी ने पिछले महीनों में मुझे कोई मैसेज भेजें हैं?
क्या MJ ने मुझे आज टेक्स्ट भेजी है?
क्या मेरे कज़न में आज मुझे मैसेज भेजा?
पिछले सप्ताह आया मेरी बेटी का मैसेज खोजो
आज के सभी मैसेज चलाओ
क्या मैं पिछले साल में टैलिना को भेजे गए सारे मैसेज दोबारा पा सकता हूँ?
मैसेज पढ़ो
क्या मेरे भाई बहनों ने मेरे लिए कुछ भेजा है
सेलेस्टे और डेंटिस्ट जेन से मेरे वीडियो मैसेज प्राप्त करें
मेरे माता-पिता के मैसेज दिखाएं
लियोन के टेक्स्ट क्या हैं
लियोनार्डो के वीडियो मैसेज दिखाएं
मेरे जीवनसाथी के मेरे लिए वीडियो मैसेज क्या हैं
मुझे मेरे सिब्लिंग जॉर्नी के मैसेज दिखाएं
व्हाट्सऐप पर मेरे टेक्स्ट प्रदर्शित करें
मेरे मैसेंजर के मैसेज पढ़ें
क्या लॉरेन ने मुझे मैसेंजर पर कुछ भी भेजा है
क्या एंजेलिका क्रैज़र ने मुझे वीडियो मैसेज किया है?
क्या मैंने आज अपनी माँ को टेक्स्ट किया है?
क्या पिछले कुछ दिनों में टीम चैट ने मुझे संदेश भेजे हैं
मुझे मेरे भाई-बहनों के वीडियो मैसेज दिखाएँ
क्या मेरे माता-पिता ने मेरे लिए कुछ भेजा है
मुझे मेरे माता-पिता के वीडियो संदेश दिखाएं
सीएटल में अगले महीने कौन सी सबसे बड़ी ईवेंट होने वाली है
मुझे आज क्या करना चाहिए
अगले हफ़्ते सिऑटल में करने के लिए चीज़ें
लॉस वेगास में इस वीकेंड के संगीत ईवेंट्स
अगले वीकेंड में लॉस एंजिलिस में होने वाली ईवेंट्स क्या हैं
इस गुरुवार टकोमा में कोई संगीत ईवेंट हैं
आज रात लॉस वेगास में क्या हो रहा है
NYC में शनिवार रात करने को क्या कुछ है
इस हफ़्ते एन आर्बर में होने वाले संगीत कॉन्सर्टस
बाल्टीमोर में आज रात क्या होने वाला है
मार्च में कोलोरॉडो में क्या हो रहा है
आज रात कोई पार्टी है
वॉको में ईवेंट्स
इस वीकेंड पर यूजीन में क्या हो रहा है
क्या फार्गो, नॉर्थ डकोटा में कोई कंसर्ट होने वाली है
डैनवर की ईवेंट्स
आज रात हवाई में करने लायक काम
सैन जोस में कॉन्सर्ट्स
हैटिसबर्ग में इस वीकेंड करने वाले काम
अगले सप्ताह मैं कौन सी ईवेंट में हिस्सा ले सकता हूँ
इस वीकेंड होनूलुलु में क्या हो रहा है
इस वीकेंड क्या-क्या हो रहा है
कल रात मज़ा करने के लिए क्या है
न्यूयॉर्क में आज रात कौन-कौन सी पार्टियाँ होने वाली हैं
इस महीने शुरू हो रहे ब्रॉडवे शो
कृपया पोर्टलैंड में ईवेंट्स
LA में इस सप्ताह क्या होने वाला है
कल क्या हो रहा है
डेस मोइन्ज़ में हो रही चीज़ें
वॉशिंगटन डीसी में अभी जारी ईवेंट्स कौन-कौन सी हैं
आज रात लॉस एंजलिस में क्या हो रहा है
आज रात न्यू होप में डिनर थियेटर प्ले
ट्राउटडेल में आज रात कौन-कौन सी ईवेंट्स होने वाली हैं
श्नेनेकटडी में करने के लिए मज़ेदार चीज़ें
क्या इस वीकेंड कुछ मज़ेदार हो रहा है
कल रात को 9 बजे के बाद कॉमेडी ईवेंट्स
नॉर्थ लेक टहोई में इस हफ़्ते के खेल ईवेंट्स
इस वीकेंड न्यूपोर्ट में कौन सी ईवेंट्स हो रही हैं
क्या आज रात कुछ मज़ेदार काम हो रहा है
मेरे लिए एक कॉन्सर्ट ढूँढो
इस वीकेंड मैं न्यूयॉर्क में क्या कर सकता हूँ
इस हफ़्ते रोचेस्टर में करने के लिए चीज़ें
आज की म्यूज़िकल ईवेंट्स
कैलिफोर्निया में कॉमेडी ईवेंट्स की जानकारी दो
स्टॉकयार्ड में आज रात कुछ हो रहा है
स्प्रिंगफील्ड में कल कुछ मज़ेदार हो रहा है
मैंमफ़िस में बैंड प्रदर्शन
अगले हफ़्ते मिलवॉकी में क्या हो रहा है
लॉस एंजिलिस में अगले महीने की ईवेंट्स
लॉस एंजिलिस में इस सप्ताह किए जाने वाले काम
इस वीकेंड ओलीन में करने लायक मज़ेदार चीज़ें
आज करने के लिए क्या-क्या है
आज की ईवेंट्स की सूची बनाकर दो
रविवार की ईवेंट्स क्या हैं
कोई पार्टीज़ जो मुझे चेक करनी चाहिए
इस वीकेंड के लिए क्या प्लान किया है
मुझे इस वीकेंड क्या करना चाहिए
मैं क्या कर सकता हूँ
मैं अगले सप्ताह क्या करूँ
क्या निकट भविष्य में कोई लैक्रोस मैच होने वाले हैं
मेरे लिए अगस्त में ग्लेनडेल में रग्बी गेम्स का पता लगाएं
कोई बास्केटबॉल गेम
क्या जुलाई में कोई भी लैक्रोस मैच हो रहे हैं
कोई भी बेसबॉल मैच
क्या कोई भी रग्बी मैच आने वाला है
लिटल श्यूट में क्या चल रहा है
अगले महीने वरमोंट में करने के लिए मजेदार चीजें
कल रात अटलांटा में क्या हो रहा है
आज मेरे इलाके में कुछ भी अच्छा हो रहा है
इस वीकेंड में सीएटल में कॉन्सर्ट
इस रविवार को स्टीमबोट स्प्रिंग्स में हम क्या कर सकते हैं
इस शुक्रवार ऑरेंज काउंटी में क्या हो रहा है
ब्रिजपोर्ट में क्या हो रहा है
मैकॉन में कॉन्सर्ट
क्या इस वीकेंड नेपल्स, FL में कुछ हो रहा है
मेम्‍फिस में कल क्या होने वाला है
मैं कल अटलांटा में करने के लिए कुछ ढूंढने की कोशिश कर रहा हूँ
अगले दो महीनों में शहर में रोज़गार मेले
अगले महीने न्यूयॉर्क में ब्रॉडवे शो
पोर्टलैंड शहर में कोई भी फ़ूड फेस्टिवल
दिसंबर के इवेंट्स
ओमाहा में कॉन्सर्ट
आज होने वाली कोई भी चीज
आज रात एस्कॉन्डिडो में इवेंट्स
अगले महीने लास वेगास में कोई भी अच्छे शो
इस शाम को कुछ करने के लिए है
मियामी में करने के लिए चीजें
शुक्रवार रात को क्या हो रहा है
आज रात क्या हो रहा है
इस वीकेंड मिलवॉकी में होने वाले इवेंट
आज रात बाल्टिमोर में क्या हो रहा है
इस वीकेंड में शहर ओकाला में कौन-कौन सी ईवेंट्स हैं
सैन डिएगो में इस वीकेंड में क्या हो रहा है
क्या मैं वीकेंड के दौरान लॉस एंजेलेस में संगीत-समारोह देखने जा सकता हूँ
कल की इवेंट्स
इस वीकेंड रैले में संगीत कार्यक्रम
अगले सप्ताह दक्षिणी टेक्सस में क्या करना है
न्यू ऑरलियन्स में पैदल टूर
इस वीकेंड में स्थानीय कार्यक्रम
कुछ पारिवारिक इवेंट्स ढूँढें
मुझे कुछ और म्यूज़िक कॉन्सर्ट दिखाएँ
मुझे बफलो में कुछ इवेंट्स सुझाएँ
मुझे इस महीने सिएटल में होने वाले टेनिस मैच के बारे में बताएं
पॉली की तत्कालीन कॉल को होल्ड करो
तुमने MIB में कितने समय तक पढाई की है?
बिल गेट्स कितने वर्ष तक कॉलेज में पढ़े थे?
डेनिऐल्ल ने युनिवर्सिटी ऑफ़ शिकागो में कब आरम्भ किया?
एना ने हाई स्कूल कब पूरा किया?
एम्बर ने अपनी ग्रेजुएशन की पढ़ाई कब पूरी की?
स्यु ने किस साल डेवरी में पढ़ाई शुरू की थी?
मुझे अगले महीने का फ़्रांस का मौसम का फ़ोरकास्ट चाहिए
मुझे बताओ कि आज शाम का मौसम कैसा रहने वाला है
मुझे इटली के रोम का फ़ोरकास्ट बताओ
ईस्ट एंगलिया में मौसम कैसा रहता है?
दुबई में मौसम कैसा है?
मंगलवार से गुरुवार तक का मौसम मुझे बताओ
अगले सप्ताह मौसम कैसा होगा?
क्या इस वीकेंड में बारिश होगी?
अगस्त बैंक हॉलिडे के लिए मौसम कैसा होगा?
मुझे अगले हफ़्ते का मौसम फ़ोरकॉस्ट बताओ
मुजे बताओ कल का मौसम कैसा है
इस वीकेंड का फ़ोरकास्ट बताओ।
रविवार को हमें कैसा मौसम देखने को मिलेगा?
मुझे बताओ कि स्वाज़ीलैंड का मौसम कैसा रहने वाला है
लंदन में मौसम कैसा है?
मुझे बताओ शैफ़ील्ड में मौसम कैसा है।
लंदन में मौसम कैसा रहता है?
आज रात कितनी बारिश होने वाली है
क्या आज बाहर 1 डिग्री से कम तापमान रहने वाला है
कल सुबह बाहर का तापमान फॉरेनहाइट में
डुबलिन के आसापस आज रात कितनी गर्मी है डिग्री सेल्सियस में
क्या कल बाहर का तापमान 68 डिग्री सेल्सियस से कम रहेगा
आज रात सिऑटल डिग्री सेलसियस में कितना गर्म है
पेरिस में कल सुबह तापमान फॉरेनहाइट में 74 से कम रहेगा क्या
क्या शिकागो में तापमान 60 डिग्री सेल्सियस के लगभग रहने वाला है?
कल मैड्रिड के आसपास डिग्री फ़ारेनहाइट में कितनी गर्मी है
इस बार गर्मियों में कितनी गर्मी पड़ेगी
क्या आज रात 50 डिग्री पहुँच जाएगा
आज की रात के लिए कम तापमान क्या है
क्या इडाहो में औसत से अधिक बारिश हो रही है
खाड़ी में तूफ़ान को लेकर ताज़ा ख़बर क्या है
क्या डेटोना बीच के इस शनिवार के फ़ोरकास्ट में बारिश है
क्या फ़्रैंकलिन काउँटी के लिए आंधी तूफान की चेतावनी है
क्या आज रात को बारिश होगी
कोई मौसम अलर्ट है
सिऑटल में इस हफ़्ते का मौसम फ़ोरकास्ट कैसा है
बीते कल बहुत गर्मी थी और मैं जानना चाहता हूँ बीते कल का तापमान क्या था
क्या नेपचून, न्यू जर्सी में सारा वीकेंड ठंड रहेगी
क्या इस साल क्रिसमिस को बर्फ़ गिरेगी
क्या इस समय बारिश हो रही है
जब मैं आज रात काम से निकलूँगा तो तापमान कितना होगा
इस समय काउँटी लाइमरिक में मौसम कैसा है
मेरी 10-दिन की मौसम की भविष्यवाणी क्या है
मौसम मेरे प्रान्त को कैसे प्रभावित कर रहा है
क्या मौसम शॉर्ट्स पहनने के लिए ठीक होगा?
क्या वेस्टलेक में आज बारिश होगी?
इस वीकेंड के लिए तापमान क्या है?
क्या मैं आज सैंडल पहन सकता हूँ
क्या शनिवार को बर्फ़ गिरेगी?
क्या कल सुबह बारिश होगी?
मैं जानना चाहता हूँ कि क्या बारिश होगी
मुझे मिलवॉकी का मौसम बताओ
आज बारिश कब शुरु होगी?
क्या आज बर्फ़ गिरने का चांस है?
क्या यह पिकनिक मनाने वाला मौसम है?
क्या मुझे इस वीकेंड में रेनकोट की ज़रूरत है
क्या आज किंगस्लैंड में बारिश हो सकती है?
मौसम की भविष्यवाणी के अनुसार इस सप्ताह कितने दिन बारिश होगी
क्या ख़बरों में यह बताया गया है कि आज बारिश होने वाली है
हमें कब बारिश होने की उम्मीद है
सैक्रामेंटो, सीए में तापमान कितना है?
क्या मुझे रविवार को एक स्वैटर की ज़रूरत होगी?
बारिश कब बंद होगी?
कल बर्फ़ कब गिरनी चालू होगी?
इस सप्ताह किस हद तक ठंड पड़ने वाली है?
क्या कल बारिश होगी या नहीं?
एलबामा जाते हुए हमारे रस्ते में क्या बर्फ़ गिरेगी
कल का मौसम किस तरह का रहेगा
क्या मैं आज रात का मौसम अपडेट जान सकता हूँ
क्या इस हफ़्ते थोड़ा ठंडा हो रहा है?
क्या अभी कोई तूफान आ रहा है?
मंगलवार शाम को स्पोकेन के मौसम की क्या अपेक्षित है
आज मौसम कैसा रहने वाला है?
क्या कोई विशेष मौसम सुझाव है?
क्या तूफ़ान सनकोस्ट को ज़द में लेगा
सिनसिनाटी, ओहियो में मौसम कैसा है?
क्या मुझे आज एक जैकेट लानी चाहिए?
मेरी मंज़िल के लिए मौसम कैसा है
क्या ताहो में कल तूफ़ान आने वाला है?
क्या इस वीकेंड में मौसम अच्छा रहेगा?
क्या आज मौसम ठंडा रहने की उम्मीद है?
डलास के लिए 5 दिन का मौसम पूर्वानुमान क्या है?
क्या मियामी फ्लोरिडा में इस समय गर्मी पड़ रही है?
कितनी बारिश हुई है
ग्रैंगर, आयोवा में अभी इस समय का तापमान कितना है?
क्या कल तूफ़ान आएगा
क्या अभी वॉशिंगटन में बारिश हो रही है?
सर्फ़ एडवाइजरी क्या है?
7 दिनों का मौसम फोरकास्ट क्या हैं
क्या लास वेगास, नेवादा में अगले सप्ताह बारिश होगी?
क्या इस हफ़्ते फ़ोरकास्ट में बारिश है
अलाबामा का मौसम कैसा रहता है
क्या इस वीकेंड में ऐनवाईसी में बारिश होगी?
क्या बाहर बिजली कड़क रही है?
क्या नैशविल में आज बर्फ गिरेगी
क्या आज आसमान में बादल छाए रहेंगे?
क्या कल धूप निकलेगी या बादल रहेंगे?
क्या आज के फ़ोरकास्ट में धुँध है?
आज का न्यूनतम तापमान क्या रहेगा?
कल किस समय पर बर्फ गिरेगी?
क्या बुधवार को बारिश होने की संभावना है
ओरलेंडो में मौसम कैसा है?
हार्पवेल, एमई में किस तरह का मौसम है?
आज तक हवा के झोंके कैसे थे?
क्या आज दोपहर बाद तूफ़ान आने की भविष्यवाणी की गई है
क्या मैं आज रात पौधों को अंदर ले आऊँ?
क्या मुझे छाता की ज़रूरत पड़ेगी?
क्या इस सप्ताह कोई कोल्ड फ्रंट आ रहा है
क्या आसपास कोई टोरनेडो की चेतावनियाँ हैं?
अब बारिश होने का फ़ोरकास्ट कब का है?
आज बारिश कब होगी?
मिशीगन में तापमान कितना है
आज हवा कितनी तेज़ चलेगी
क्या पूरा हफ़्ता धूप निकलेगी?
आइसलैंड में इस समय तापमान कितना है?
फ़लोरिडा के बीचस का क्या फ़ोरकास्ट है?
पोर्टलैंड में इस समय मौसम कैसा है?
सेल्सियस में तापमान
आज सेल्सियस में तापमान कितना होगा
आज के लिए तापमान का पूर्वानुमान क्या है/
फारेनहाइट में वर्तमान तापमान कितना है?
शाम 4 बजे मौसम कैसा रहेगा?
कृपया मौसम बताएं।
मुझे शनिवार, शाम 6 बजे, टाउन्सविल के लिए मौसम का पूर्वानुमान बताएं।
शनिवार 15 जून को दोपहर के लिए मौसम का पूर्वानुमान
नए साल पर मॉरीशस का मौसम का पूर्वानुमान क्या होगा?
क्वीन्सलैंड में मौसम कैसा है?
मुझे उत्तरी फ्रांस के मौसम का पूर्वानुमान दिखाएं।
क्या आप इटली के लिए मौसम की जानकारी दे सकते हैं
मुझे काठमांडू नेपाल के मौसम के बारे में बताएं।
क्या अभी बर्फबारी हो रही है?
क्या वीकेंड के लिए मौसम का पूर्वानुमान बारिश है?
क्या बाहर गर्मी है?
इस शाम का पूर्वानुमान कैसा है?
मुझे टेक्सस के मौसम के बारे में पूर्वानुमान बताएं।
मैने में मौसम कैसा है?
क्या मुझे आज छाता लाना चाहिए?
आज दोपहर को ब्राइटन में मौसम कैसा रहेगा?
क्या आज रात 9 बजे बारिश होगी?
आज रात के लिए मौसम कैसा है?
मुझे बकिंघमशायर का मौसम बताएं।
कृपया मुझे वेल्स का मौसम बताएं
मुझे ऑर्लैन्डो का मौसम दिखाएं?
वीकेंड की संभावना बताएं।
दुगावपिल्स में मौसम कैसा है
मुझे बिशपब्रिग्स के लिए मौसम का पूर्वानुमान बताएं।
अगर बाहर धूप निकली है तो कृपया मुझे बताएं
क्या मुझे छाता लेकर आना चाहिए
एमएलके डे का मौसम
क्या आज रात सेल्सियस में तापमान 16 से ऊपर है
क्या न्यूयॉर्क में तापमान 69 फारेनहाइट से ऊपर जाने वाला है
आज न्यूयॉर्क में सर्दी कितने डिग्री फारेनहाइट है
सेल्सियस में कराची का कल सुबह का तापमान
इस वीकेंड सैन फ्रांसिस्को में फ़ारेनहाइट में तापमान
सेल्सियस में आज रात बाहर का तापमान
क्या कल सुबह दिल्ली में तापमान 59 डिग्री सेल्सियस से ऊपर रहेगा
क्या कल बारिश होगी
हवाई में औसत तापमान क्या है
कल अधिकतम कितना था
शहर में सर्दी कब आ रही है
कल रात कितनी बारिश हुई
वाशिंगटन स्टेट में कितनी ठंड है
क्या तूफान आ रहा है
क्या आज रात कोहरा होगा
क्या कल ह्यूस्टन में तूफान आया था
क्या मुझे आज छतरी की जरूरत है
क्या आज रात तूफान की चेतावनी है
इस समय हवा में कितनी ठंड है?
क्या मुझे जैकेट की आवश्यकता होगी?
क्या आज शाम को ओले गिरेंगे?
अगले सप्ताह कितनी बारिश होगी?
मौसम कैसा है?
अगले हफ्ते का पूर्वानुमान
स्थानीय स्तर पर मौसम कैसा है
क्या इस समय फ्लोरिडा में बारिश हो रही है?
अगले हफ्ते मियामी में मौसम कैसा है?
बाहर मौसम कैसा है
क्या कोई तूफ़ान आ रहा है?
आज कितनी तेज हवा चलेगी?
ठंड है मौसम कैसा है?
एरिज़ोना के लिए अगले सप्ताह के मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
क्या आज ओसाका में बारिश होगी?
क्या आज बारिश हो रही है
क्या बारिश जल्दी ही होगी?
कल बारिश के कब शुरू होने की संभावना है
क्या कल की तुलना में आज ज्यादा ठंड है?
क्या मुझे आज रात स्वेटर की जरूरत होगी?
क्या आज बाहर गर्मी है?
मंगलवार गर्म दिन होगा
आज कितनी बारिश हुई है?
मिस्र में मौसम कैसा है?
क्या मुझे कल बर्फ हटानी होगी?
क्या आज कनाडा में बर्फबारी होगी?
क्या इस क्षेत्र में अभी भी सूखे की चेतावनी है?
आज हवा में कितना वर्षण है
क्या सीएटल में अभी भी धुंध है?
आज बारिश होने की कितनी संभावना है?
समुद्र तट पर कितनी तेज हवाएं चल रही हैं
क्या आज आइडाहो में बारिश हो रही है
क्या आज ओकलैंड में बारिश होगी?
क्या ऑस्टिन में कल बारिश होगी?
क्या आज वातावरण में बहुत गर्मी और नमी होने की संभावना है?
आज दोपहर कितनी गर्मी होगी?
क्या मुझे कल बोस्टन में स्नो बूट्स चाहिए होंगे?
क्या मुझे स्नो बूट्स पहनने चाहिए?
इस सप्ताह औसत तापमान क्या है
आज वाइल्डवुड में मौसम कैसा है?
क्या मुझे एक छाता लेना चाहिए?
मुझे हर घंटे मौसम दिखाएं
डिज्नी में आज तापमान क्या रहेगा?
क्या कल ग्रीन्सबोरो में बारिश का पूर्वानुमान है
क्या बाहर ठंड है?
दिन का अधिकतम तापमान क्या है?
इस समय पेरिस में मौसम कैसा है?
क्या आज बादल छाएंगे?
आज अधिकतम कितना होगा?
आज का अधिकतम कितना है?
वाथ अपॉन डारने का मौसम बताएं
क्या कल मुझे प्लिम्सल्स पहनने चाहिएं
इस वक्त टर्की में कितने डिग्री तापमान है
सेल्सियस में क्या तापमान है?
क्या आज रात बारिश होगी
आज रात मौसम कैसा रहेगा?
5 बजे का मौसम दिखाएं
इस वक्त मौसम कैसा है
कल सुबह का मौसम कैसा रहेगा?
आज रात मौसम कैसा है
मुझे इस हफ़्ते का मौसम दिखाएँ प्लीज़
अगले सप्ताह मौसम किस तरह का रहेगा?
प्लीज़ मौसम के बारे में बताएँ
मौसम कैसा है
क्या आज दोपहर शॉर्ट्स पहन सकते हैं?
कल सुबह 8 बजे मौसम
अगले सप्ताह तस्मानिया में कितनी ठंड होगी?
मुझे मंगलवार को ताइवान के मौसम का विवरण दें।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्रिसमस के समय हवाई में कैसा मौसम रहेगा?
मुझे भारत में अगले सप्ताह के मौसम के बारे में बताएं
न्यू साउथ वेल्स में मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
मुझे टेक्सस का मौसम दिखाएँ।
मेलबर्न के लिए मौसम का पूर्वानुमान बताएं
क्या मैं ट्रेन्टो के मौसम के बारे में जान सकती हूँ?
क्या मैं अगले क्रिसमस का मौसम जान सकता हूँ?
प्लीज़ मुझे शनिवार के मौसम का पूर्वानुमान बताएँ?
मुझे शुक्रवार के मौसम के बारे में बताएं
कृपया मुझे चीन में मौसम का पूर्वानुमान बताएं।
मुझे रूस में मौसम का पूर्वानुमान बताएं
वेलिंगटन में अब का मौसम
हर दिन अलार्म दोहराएं
कृपया अलार्म के लिए नया समय लगाओ
मेरी सारी अलार्म सूची बदलो
मेरा ‘गेट रेडी’ अलार्म बदलकर सुबह 11 बजे कर दो
मेरा उठने का टाइमर सुबह 5 बजे का अपडेट कर दो
मेरा रिमाइंडर अलार्म बदल दो
मेरे अलार्म का समय बदलकर कल सुबह 8 बजे करें
इस गाने को फिर से बजाएं
वर्तमान गाना दोहराएं
क्या मैं फिर से पहला गाना सुन सकता हूँ
पूरा एल्बम दोबारा प्ले करें।
बियोंसे का गाना रिपीट करें
यह गाना दोबारा चलाएँ
यह गाना फिर से बजाएं
वह गाना दोबारा प्ले करें।
शुरुआत से ट्रैक शुरू करें
मैं चाहता हूँ कि आप दूसरे इवेंट के शुरू होने पर मुझे बताएं
यह इवेंट कब शुरू होगा?
ब्रैंडन, केटलिन, ग्रांट और लेस्ली को एक फ़ोन कॉल करो
क्या ऐवलिन ग्लैन के पिताजी पेअटन को कॉल कर सकते हो
ल्यूक बर्गेस के दादा जी को कॉल करो
जस्टिन के दादा जी को कॉल करो
जेसिका  डॉमिनग्यूज़ की माँ को फ़ोन करो
पेयटन जेनसन के पिता को कॉल करो
वॉटसऐप पर दादा जी को कॉल करो
टैनर ऐटकिनसन को वॉटसऐप पर कॉल करो
विंसटन को वॉट्सऐप वीडियो कॉल करो
वॉटसऐप पर ऐमियाह को कॉल करो नोऐमी को कॉल करो
मेरी वॉटसऐप कॉन्टैक्ट फ़ातिमा को कॉल करो
लेना को वॉटसऐप कॉल करो
वॉटसऐप से लीडिया को कॉल करो प्लीज
एलेक्सैंडर हिंटन को वॉटसऐप पर कॉल करो
क्या वॉटसऐप पर मॉर्क मेयर्ज़ को कॉल कर सकते हो
वॉटसऐप पर डेनिस को कॉल करो
जेस हेयन्ज़ को वॉट्सऐप पर कॉल करो
टेटम फ़्लॉयड वॉटसऐप को कॉल करो
माइकल और ब्रिजिस को कॉल करो
सॉयर और वौंग को कॉल करो
कैमिला और काइ को कॉल करो
विक्टर और सारा को कॉल लगाओ
काए और एवा को कॉल लगाओ
ह्युग्स़ को अभी कॉल करो
कृपया अभी ऐडगर लूकस को कॉल करो
कृपया केडन कार्टर को अभी कॉल करो
अभी कीथ चुंग को डॉयल करो
तुरंत पीयर्स को डायल करो
डायना नंबर दो को कॉल करो
पेयटन कॉस्टानेडा को कॉल करो
कैला ओब्राइन को वॉटसऐप कॉल करो
इसके बदले सिडनी रोथ को कॉल करो
कृपया एमी को कॉल करो
उनको रिंग करो
मैं विलियम लैंडन बैनट को कॉल करना चाहता हूँ
मेरे लिए जायला कैरोल बॉटिस्टा को कॉल करो
मैं सॉयर ऑटम लोअरी को कॉल करना चाहता हूँ
एन्ड्रयु लार्सन रैंडॉल्फ़ को कॉल करो
क्या डेनिअल फिगेरोया वुडॉर्ड को कॉल कर सकते हो
स्टैफ़नी कोनॉर्ड ऐस्कोबॉर को मेरे लिए कॉल करो
मेरी एम वेल्च को कॉल करना चाहूँगा
मैं लोला वैलरी व्हॉइट को कॉल करना चाहता हूँ
पिताजी को फ़ोन करो
पिता को कॉल करो
मेरी माँ को कॉल करो
क्या तुम पॉप को कॉल कर सकते हो
हे, मेरे लिए बॉब को कॉल करो?
फ़्रैड को कॉल करो
कृपया जॉन को कॉल करो
दादी को कॉल लगाओ
विक्टर को कॉल करो
टेसा को कॉल करो
एली सी को कॉल करो
क्या तुम मेरी माँ को कॉल कर दोगे
कृपया, मेरे इनकम टैक्स एजेंट को कॉल करो
मेरे पिता को कॉल करो
मेरे लिए काइल को कॉल लगाओ
जॉन को पिंग करो
कृपया सोफी को कॉल करो
पिता से बात करवाओ
भाई को कॉल लगाओ
जेसिका को फ़ोन करो।
स्टीवन को फोन लगाओ
कैमरन को कॉल करो
साना को फ़ोन करो।
क्या तुम मेरे अंकल को कॉल कर सकते हो।
मेरी बहन के साथ वीडियो चैट करवाओ
औली को एक कॉल करो।
मेरी बहन लारा को कॉल करो
मेरी माँ को फ़ोन लगाओ
क्लैटा रीवर को फ़ेसटाइम को कॉल करो
तुरंत अहमद काछु को कॉल करो
स्टेसी ओकेके के दादा जी को कॉल करो
फ़लोरेटा क्रेस के पति को कॉल करो
स्लोन के बच्चे को कॉल करो
अल्मा रोह की पोती को कॉल करो
लाइल एक्स पेंडली की आंट को कॉल को
केली अगिनो के पति को कॉल करो
मार्लिन स्कोबल की आंटी को कॉल करो
आईवी के ब्वॉयफ़्रैंड को कॉल करो
लूना के भाई को कॉल करो
यरेटज़ी की गर्लफ़ैंड को कॉल करो
कैसिडी की बेटी को कॉल करो
पैस्टी इंक के पिता को कॉल करो
एरिएल के पार्टनर को कॉल करो
जनरल प्रेक्टिशनर को कॉल करो
ट्रिश को फोन लगाओ
मेडिसन से बात करवाओ
ब्रैंडन तारा के साथ वीडियो कॉल लगाओ
नैन्सी आस्टिन को कॉल करके देखो
क्या ब्रायन को कॉल करने की कोशिश कर सकते हो?
शरमन आस्टिन को कॉल करने की कोशिश करें
एवा इरा को वीडियो कॉल करो
मैं अपने क़रीबी दोस्त को कॉल करना चाहता हूँ
लीसा के साथ कृपया एक कॉल चालू करो
फ़ोन कॉल करो
कृपया कैली के लिए कॉल शुरू करो
केविन को कॉल करो
ग्रुप कॉल संचालित करो
किसी दोस्त को फोन लगाओ
परिवार को एक ग्रुप कॉल करो
कृपया अभी रॉजर को कॉल लगाओ
माँ को अभी कॉल करो
कृपया जेन को कॉल करो
कृपया रॉब को कॉल करो
माँ का नंबर लगाओ
बच्चे का फोन लगाओ
मेरे पोतों से फोन पर बात करवाओ
माँ का फोन बजाओ
सौतेले भाई को टैलीफ़ोन करो
कज़न्ज़ के साथ एक वीडियो कॉल सेट अप करो
सौतेले बच्चों से संपर्क करो
इबोनी को कॉल करो
मेरी पत्नी के साथ एक वीडियो कॉल चालू करो।
कृपया जैन्न को अभी वीडियो कॉल करो
एरिक और सैली को कॉल करो
ब्रैड को कॉल करें
555-0522 डायल करें
मैं सेल का उपयोग करके 5685552987 पर कॉल करना चाहता हूँ
क्या आप मेरे फ़ोन से 814-555-0487 पर कॉल कर सकते हैं
एमिलिया मोर्स को फोन करें
क्या आप वॉट्सऐप पर ब्रीऐना और जेरेट कार्टर को कॉल करेंगे
फिलिप को पिंग करें
जेम्स पीटर्सन को पिंग करें
जूडा जेम्स के दादा जी को फोन कॉल करें
कैटिलिन ड्यूक की बहन को कॉल करें
व्हाट्सऐप वीडियो चैट पर पोती को कॉल करें
मातेओ बरेरा को वॉट्सऐप कॉल करें
वॉट्सऐप पर इसाबेला के सेल पर कॉल करें
वॉट्सऐप के साथ जाडेन डाउंस को वीडियो कॉल करें
हम अब कालेब प्राइस को कॉल करने वाले हैं
हम केविन को कॉल करने जा रहे हैं
क्या एवियाना को कॉल करने के लिए आप मैसेंजर का प्रयोग कर सकते हैं
लियोनेल फ्रेडरिक को व्हाट्सऐप कॉल करें
वॉट्सऐप  के साथ जोस डन को कॉल करने की कोशिश करें
स्काइप से डैलस कर्टिस को कॉल करें
मातिअस गौल्ड को वॉट्सऐप कॉल करें
कनिंघम और ह्यूबर को कॉल करें
बेकर और मायर्स को कॉल करें
निकोल और सेबेस्टियन को कॉल करें
तीसरी डायना को कॉल करें
जेरोम जेम्स को कॉल करें
लिज़बेथ हैटफ़ील्ड को कॉल करें
इसके बजाय जैक को कॉल करें
मोहम्मद को अभी कॉल करें
वॉट्सऐप के माध्यम से मेरी दादी मेलिसा को कॉल करें
वॉट्सऐप के जरिये पेट्रिसिया फेरेल को कॉल करें
वॉट्सऐप का उपयोग करके मेरी बहन अली हंटर को कॉल करें
वॉट्सऐप के साथ जेनेट से बात करें
अमारिस ए क्रिस्टोफर को कॉल करें
मैं बीबी गेर्रा को कॉल करना चाहता हूँ
मेलिसा डेविड अल्वारेज़ को कॉल करें
कृपया माँ को कॉल करें
मेरी दादी के मोबाइल फोन पर कॉल करें
फ्लोरिया वलिएंते के दादाजी को कॉल करें
लारौंडा मेनेट के बॉयफ्रेंड को कॉल करें
टोरी बोर्टल की दादी को कॉल करें
जेनी मोंटी की पोती को कॉल करें
कार्लिन ऐस्पर के दादा को कॉल करें
फ्रांसिन हैल्डेन के पिताजी को कॉल करें
कैटी को फोन करें
कृपया मेरे डॉक्टर को कॉल करें
ब्रैंडन एन के साथ कनेक्ट करें
इरा गोंजालेस को कॉल करने की कोशिश करें
एक ग्रुप कॉल करें
मेरे सुपरवाइज़र को कॉल मिलाएं
परिवार को कॉल करें
कृपया फैमिली रियूनियन के लिए एक ग्रुप कॉल करें
कृपया मेरे सभी दोस्तों के साथ कॉल शुरू करें
मेरे फैमिली ग्रुप को फ़ोन करें
मेरे परिवार के साथ एक सामूहिक कॉल शुरू करें
फैमिली ग्रुप डायल करें
मेरे सौतेले बच्चों को कॉल करें
पोतों को कॉल करें
पिताओं को कॉल करें
स्कॉट और टॉमस के साथ एक वीडियो चैट शुरू करें
मेरी आंटी को कॉल करें
मैं आर्थर के साथ संपर्क करना चाहता हूँ
इसायाह से बात करें
मुझे मेरे कज़न एंजेल, मलिक, जोसाया, और जीसस को मैसेंजर पर कॉल करनी है
कल सूर्यास्त कब होगा
मुझे सूर्यास्त का समय बताएं।
रविवार को सांध्य कब होगी
क्या टॉम ने जैक्शनविले से ग्रेजुएशन किया है
एलि अब कहां रहती है?
मुझे बताओ कि यह ईवेंट कहाँ पर हो रही है?
हैलि बेरी का बचपन कहाँ बीता है?
मुझे टिम के घर का पता दिखाओ?
डेविड काम पर कहाँ जाता है?
एमिली क्या तुम PA में रहती हो
जेसी के ऑफिस का पता क्या है?
माइकल कहाँ रहता है?
नेवी ने इस साल मेरे छोटे भाई नाथन को कहाँ लगाया है?
जेफ का पता क्या है
क्या जैक अब भी लिवरमोर में है?
क्या जैक इथाका में रहता है?
क्या जोअन अभी भी अटलांटा में रहती है?
पता लगाओ कि क्या कोरी साउथ ऑरेंज में रहता है
जेसन कहाँ रहता है?
क्या बेथ अब भी कोलंबस में रहती है?
मैरिना कहाँ रहती है?
मार्क किस शहर में रहता है?
पैम कहाँ रह रही है?
डेनी आजकल कहाँ रहती है?
मुझे बताओ किम कहाँ रहती है
क्या जार्ज का कोई ऑफिस एड्रेस है?
लीसा कैंट में कहाँ रहती है
स्कॉटी के स्कूल का पता क्या है?
लांस कौन से शहर में काम कतरा है?
केसी के ऑफिस का पता क्या है?
क्या फ़्रैडी स्मिथ अभी भी मिनेसोट्टा में रहा है?
क्या लिली ऐशविल में रहती है
कुस कहाँ रहता है?
मुझे बिली का पता बताएं
बॉयसी में मिशेल के कार्यस्थल का पता क्या है?
मेरा स्टेटस सेट करें कि मैं इस इवेंट के लिए नहीं जा सकता
एन इवनिंग विद डेबरा मेसिंग में नहीं जा रहा
फीस्ट ऑफ सैन जेनारो में नहीं जा रहा
पॉज टू पार्टी में नहीं जा रहे हैं
मार्क करें कि मैं ओपन स्टेज NYC में नहीं जा रहा
मेरी गर्लफ्रेंड से जुड़े सबी रिमाइंडर हटा दो
मेरा सबसे ताज़ा रिमाइंडर मिटा दो।
एंड्रिया की गैदरिंग का रिमाइंडर हटा दो
अगले सप्ताह ऑफिस के सभी रिमाइंडर हटा दो क्योंकि मैं मौजूद नहीं रहूँगा
दादी के लिए फूल लेने के लिए मुझे और याद मत करवाना।
कृपया सैटर्न में तेल बदलने के लिए लगाए गए सभी रिमाइंडर हटा दो
कुत्ते की वैट विज़िट का रिमाइंडर रद्द करो
सभी रिमाइंडर डिलीट कर दो
डॉक्टर ने अपॉइंटमेंट रद कर दिया है। डॉक्टर के अपॉइंटमेंट का रिमाइंडर हटा दो
प्रिसक्रिप्शन पिक अप्स के लिए सारे रिमाइंडर्स डिलीट कर दो
रविवार का ब्रंच रिमाइंडर मेरे कैलेंडर से निकाल दो
मंगलवार को कारपेट क्लीनर अपॉइंटमेंट का रिमाइंडर कैंसिल कर दो
रविवार को पॉली के साथ मूवी जाने का रिमाइंडर हटा दो
कृपया सोमवार के लिए मेरे सभी रिमाइंडर डिलीट कर दो
सॉकर टीम को गेम के बारे में ईमेल करने वाला रिमाइंडर डिलीट कर दो
मुझे मेरे पिताजी की पार्टी का रिमाइंडर नहीं चाहिए।
शुक्रवार सुबह के लिए डिलीवरी अपॉइंटमेंट का अलर्ट हटा दो
मेरा रविवार का रिमाइंडर डिलीट कर दो।
मेरी हेअर अपॉइन्टमेंट के रिमाइंडर को डिलीट कर दो
मंगलवार को फोटोशूट से जुड़े रिमाइंडर का अलर्ट हटा दो
मेरे डॉक्टर की अपॉइन्टमैंट के बारे में रिमाइंडर को मिटो दो।
अंडे खरीदने का रिमाइंडर डिलीट कर दो
रात को जिम से जुड़ा रिमाइंडर हटा दो
कृपया शहनाई का अभ्यास करने वाला मेरा रिमाइंडर रद्द करें।
आज के लिए मेरे रिमाइंडर रद्द करें
मेरे सभी रिमाइंडर रद्द करें
कुत्ते को टहलाने वाला मेरा रिमाइंडर रद्द करें
दादीजी को मिलने जाने के रिमाइंडर को रद्द करें
डॉक्टर के साथ कल के अपॉइंटमेंट रिमाइंडर को रद्द कर दें
क्या आप सभी रिमाइंडरों को रद्द कर सकते हैं?
मैंने शनिवार दोपहर के लिए जो रिमाइंडर लगाए हैं उन्हें हटा दें।
वर्क अलार्म के सभी रिमाइंडर निकालें
जुलाई के लिए मकान में आकर रहने वाले सभी रिमाइंडर हटाएं
वे सारे रिमाइंडर निकालें जिसमें सुसैन शामिल हो
कृपया हमारे सभी रिमाइंडर निकालें
मेरे डॉक्टर के अपॉइंटमेंट के बारे में रिमाइंडर को डिलीट कर दें
क्या आप बाकी दिन के सभी रिमाइंडर निकाल सकते हैं
अगले साल दिसंबर के लिए मेरे जिम रिमाइंडर हटा दें।
जेन की पार्टी वाला रिमाइंडर रद्द करें।
आने वाले रविवार के लिए मेरे सभी रिमाइंडर डिलीट कर दें
ड्राई क्लीनिंग पिक करने वाला रिमाइंडर निकालें।
प्लीज़ मेरे ड्रायर की मरम्मत का रिमाइंडर डिलीट करें
इस हफ़्ते के शुक्रवार से लेकर रविवार तक के रिमाइंडर डिलीट करें, प्लीज़।
डेंटिस्ट को कॉल करने वाला रिमाइंडर रद्द करें
आज के रिमाइंडर कैंसल करें।
एक घंटे का टाइमर लगाओ
40 मिनट का टाइमर लगाओ
मैं खना पका रहा हूँ और मुझे 45 मिनट के टाइमर की ज़रूरत है
स्टॉपवॉच शुरू करो
कृपया मेरा टाइमर 55 मिनट के लिए सेट कर दो
क्या तुम एक टाइमर लगा दोगे
क्या मेरा वर्कऑउट टाइमर सेट कर सकते हो?
10 मिनट के लिए एक नया टाइमर लगाओ
इन्स्ट्रुमैंट्स के लिए एक टाइमर लगाओ
पूरे एक घंटे में टाइमर चालू करो
9 मिनट के बाद बजने के लिए टाइमर लगा दो
मुझे 10 मिनट का टाइमर सेट चाहिए।
25 मिनट के लिए एक टाइमर शुरू करो
क्या तुम एक घंटे का मेरा वर्कआउट टाइमर लगा सकते हो
मेरा जिम टाइमर शुरू करो
30 सेकंड का नया टाइमर लगाओ।
सोने के लिए टाइमर लगाओ
45 मिनट का बेकिंग टाइमर लगाओ
2 घंटे और 6 मिनट का टाइमर लगाओ
एक नया टाइमर बनाओ
मुझे अगले 20 मिनट तक टाइम करो
अब से 2 घंटे का टाइमर लगाओ
हर 30 मिनट के लिए टाइमर लगा दो
मेरा टाइमर को फ़िर से सेट करो
60 सेकंड का टाइमर सेट करो
अवन में रखे चिकन के लिए एक टाइमर लगाओ
मैं तैरने जा रहा हूँ, इसलिए कृपया 20 मिनट का टाइमर लगा दो
क्या कृपया 15 मिनट के लिए टाइमर सेट कर सकते हो
90 मिनट का टाइमर लगा दो
10 मिनट का नया टाइमर लगाओ
फेस मास्क टाइमर लगाएं
120 मिनट और 26 सेकंड के लिए टाइमर सेट करें
स्टॉपवॉच शुरू करें
सेल्फ-क्लीनिंग ओवन की सफाई के लिए टाइमर सेट करें
48 घंटों के लिए टाइमर को सेट करें
मुझे डिनर के लिए टाइमर चाहिए।
ड्रायर के लिए 15 मिनट का टाइमर सेट करें।
20 मिनट के लिए टाइमर सेट करें, शुरू करें
2 मिनट तक गिनें
आधे घंटे के लिए टाइमर सेट करें
अब से डेढ़ घंटे के लिए टाइमर सेट करें।
क्या आप एक टाइमर सेट कर सकते हैं जो ठीक एक घंटे बाद बजेगा?
मेरे लिए 15 मिनटों का टाइमर चलाएं।
मेरे लिए एक टाइमर लगाएं जो 2 घंटे तक चलेगा
एक टाइमर को 10 मिनट के लिए और दूसरे को 27 मिनट के लिए और एक और को 29 मिनट के लिए सेट करें
कुत्ते को घुमाना के नाम से एक टाइमर सेट करें
क्या आप सॉफ्टवेयर अपडेट नाम से एक टाइमर लगा सकते हैं
फ्रेंच प्रेस के लिए एक टाइमर चालू करें
चार घंटे और पैंतालीस मिनट का टाइमर और चार मिनट का टाइमर और चार मिनट का टाइमर बनाएं
80 सेकंड का टाइमर और दो घंटे का टाइमर और दस सेकंड का टाइमर बनाएँ
अंडे के लिए टाइमर लगाएँ
टर्की को पिघलाने का टाइमर लगाएँ
मेरे लिए एक टाइमर तय करें
नींद के टाइमर को 10 मिनट के लिए सेट करें
पांच मिनट का टाइमर लगाएँ
टाइमर को हर 20 मिनट में बजाएं
हर 15 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
30 सेकंड का टाइमर लगाएँ
इसे माँ के साथ एक वीडियो  कॉल बना दो।
क्या आप इसे वॉइस कॉल से वीडियो कॉल में बदल सकते हैं
फ़ोन कॉल से वीडियो कॉल में बदलो
मुझे इस कॉल को ऑडियो कॉल से वीडियो कॉल में बदलना है
इस कॉल को वीडियो कॉल बनाओ
इस कॉल में वीडियो  को बंद करो
इस कॉल में वीडियो जोड़ो।
यह गाना अब और ना चलाएँ, प्लीज़
इस आर्टिस्ट के गाने दोबारा ना चलाएँ
डीवो का कोई गाना मत चलाएं!
अस्पताल में कौन काम करता है?
1st नेशनल एंप्लाई लिस्ट करो
सवानाह पीडी के लिए कौन काम करता है
मैं किसको जानता हूँ जो पाइपर से ग्रैजुएट हुआ हो
क्या मेरे जानकारों में से कोई FSU में पढ़ा है?
क्या मेरे दोस्त हैं जो यूसीएलए से ग्रैजुएट हुए हों?
कैलिफोर्निया कॉलेज, पेनसिलवेनिया से किसने पढ़ाई पूरी की है
क्या मैं किसी को जानता हूँ जो हॉवर्ड में पढ़ा हो
क्या मैं किसी को जानता हूँ जो मिशीगन स्टेट गया हो?
क्या मेरे दोस्तों में से कोई हॉरवर्ड जाता है?
मेरे दोस्तों में से कौन लुसियाना टैक्क गया?
यूसीआर कौन गया था?
बर्कली से किसने ग्रेजुएशन की है?
ऐसे लोगों को खोजो जिन्होंने लेकलैंड हाई स्कूल में पढ़ाई की है
सैन डिआगो में मेरे परिवार में से कौन है?
क्या मैं विस्कॉन्सिन से किसी को जानता हूँ?
आज-कल कौन DSU में पढ़ रहा है?
क्या यहाँ कोई ऐलेक्सैंडरिया से आया है?
शिकागो में कौन रहता है
क्या मैं किसी को सैन फ़्रैनसिस्को में जानता हूँ?
कितने दोस्त कैरो में रहते हैं?
पोर्टलैंड में दोस्तों के नाम बताओ
मुझे पता करना है फ़ीनिक्स में कौन रहता है।
मुझे एरिज़ोना के लोग दिखाओ
मेरे लिए बिल के संपर्क ढूँढो।
लॉरा के दोस्त
मुझे बताओ मेरी बहन का दोस्त कौन है
मैं मैरी के दोस्तों के बारे में जानना चाहता हूँ।
मैं चाहता हूँ कि आप मेरे लिए मातेओ को खोजें
श्रीमान एल्वर्ट चाचा का जन्मदिन स्क्रीन पर दिखाएं
11 अगस्त को किसका जन्मदिन है?
मुझे व्हाइटलॉ के दादा-दादी के जन्मदिन दिखाएं
साल्ट्स के सौतेले भाई-बहनों के जन्मदिन दिखाएं
मारिलु नोरेनबर्ग के घरेलू भागीदारों में से किन के जन्मदिन आ रहे हैं?
क्या जॉर्ज क्लोननी के कोई बच्चे हैं?
1970 के दशक में पैदा हुए अभिनेताओं की सूची बनाएं
कौन दोस्त है जो मेरे सबसे करीब रहता है
मेरी की चचेरी बहन कौन है?
मैं यह जानने की कोशिश कर रहा हूं कि जैरी कौन है
मुझे बताएं कि MEI में कौन काम करता है
क्या मेरा कोई करीबी दोस्त कैंपस में काम करता है?
पॉपआई के यहाँ कौन काम करता है?
क्या आप जानते हैं कि इस होटल का इन्चार्ज कौन है?
TCBY में कौन काम करता है?
क्या मेरे कोई दोस्त ईसीयू जाते हैं?
मेरा कौन सा दोस्त UEL गया था?
एल्महर्स्ट से मेरे कितने दोस्तों ने स्नातक किया है?
मेरे कितने दोस्त मेटैरी में रहते हैं?
मेरी मित्र सूची में शामिल कितने लोग ब्राउन यूनिवर्सिटी गए थे ?
परिवार के सदस्य अभी भी कैलिफोर्निया में रहते हैं
क्या मेरे कोई दोस्त कैनसस सिटी में रहते हैं?
डेनहम स्प्रिंग्स में कौन रहता है?
क्या टैकोमा में मेरे कोई दोस्त हैं?
क्या मेरा कोई दोस्त एंकरेज में रहता है?
क्या मेरे कोई मित्र इस समय मियामी में रहते हैं?
क्या आप बता सकते हैं कि शिकागो में कौन रहता है?
मैरी के दोस्त
सेल्मा के दोस्त दिखाएं
कैरोल के दोस्त।
GGB के साथ मुझे कोई भी दोस्त दिखाएं
लुसी के दोस्त
कृपया मित्र सूची कृदें
क्या इस बुधवार किसी का जन्मदिन है
रोबिन कँवर की दादी-नानी के आने वाले जन्मदिन लिस्ट करें
स्क्रीन पर लोगन ओ के दोस्तों के जन्मदिन दिखाएँ
मुझे क्लोटिल्डे वनाट्टा के बच्चों के जन्मदिन बताएं
मुझे डॉ. डेनिसन के परिचितों के जन्मदिन दिखाएं
17 अप्रैल को किसके जन्मदिन आ रहे हैं?
सभी रॉब अंकल्स के आने वाले जन्मदिन दिखाएं
युलांडा की पहचान का कौन 11 मई को पैदा हुआ था?
मार्ग्रेट कोप्रीवा की ननद का जन्मदिन दिखाएँ
29 तारीख को कितने जन्मदिन हैं?
मिसेज़ मैरिलिन ट्रूक्चियो की पहचान का कौन 7 जून को पैदा हुआ था?
सेड ब्रुक्स के दादा को सर्च करें
क्या जूलिया कारवे का कोई सौतेला भाई है?
कैथी का पति कौन है?
प्लीज़ मेरे लिए रोजर के पिता को ढूँढें
डोनाल्ड ट्रम्प की कितनी पूर्व-पत्नियाँ हैं?
मैरी की माँ कौन है?
टॉम का सबसे अच्छा दोस्त कौन है
कार्ल गर्लफ्रेंड encid
पीटर गेब्रियल का सबसे अच्छा दोस्त कौन है?
क्या मैं किसी MBA डिग्री वाले को जानता हूं?
प्लीज़ मुझे बताएँ कि कौन रेड रॉबिन में काम कर रहा है
क्या मैं किसी ऐसे शख्स को जानता हूँ जो NYFW के लिए काम करता है?
मुझे बताएं विन्न डिक्सी में कौन काम करता है
Pfizer में काम करने वाले लोगों को ढूँढें।
रीच एनिमल क्लिनिक में काम करने वाले डॉक्टर कौन हैं?
कौन न्यूयॉर्क शहर में काम करता है
मुझे KFC, Ain shams branch में काम करने वाले लोगों के नाम बताएँ।
क्या मेरी मिस्ड कॉल हैं
मैंने जेसिका की कितनी कॉल मिस की हैं?
पिताजी से प्राप्त की गई कॉल्स़ की सूची
मुझे बताओ कि मुझसे कौन-कौन सी कॉल्स छूट गई हैं
क्या ऐना ने आज फ़ोन किया था?
क्या मैंने आज पिता को कॉल किया है?
क्या आज जॉन मे मुझे कॉल किया?
क्या आज दोपहर को मेरे लिए कोई मिस्ड कॉल आयी थी?
स्टेशन को डिलीट कर दें
मुझे जो के बारे में पूरी जानकारी चाहिए
क्या विल को कॉफ़ी पसंद है?
जो कौन है
जोश के बारे में कुछ फैक्ट्स क्या हैं
मुझे स्टीव के बारे में पूरी जानकारी दो
ट्रिसिया का भतीजा जेम्स कौन है
मैं जानना चाहता हूँ एलिज़ाबेथ कौन है।
मुझे कार्टर के बारे में कोई बात बताओ
क्या ब्राइल के बच्चे हैं?
पौला अब्दुल के कितने बच्चे हैं?
क्या आप मुझसे सोफिया के बारे में बात कर सकती हैं?
मुझे बताएं कि डेबरा कौन है
जेरी दिलचस्प लगता है, वह कौन है?
वह जेमी कौन है जो विल का मित्र है
क्रिस की पृष्ठभूमि क्या है?
ली का दोस्त सैम कौन है?
टीना डी. स्मिथ कौन है?
रेचल कौन है
मुझे रॉब के बारे में बताएं?
क्या आप मुझे बॉब के बारे में कुछ बता सकते हैं?
टाइमर बंद करो
टाइमर बंद करो
सभी टाइमर हटा दो
सभी टाइमर और अलार्म रद कर दो
मौजूदा टाइमर को डिलीट करें
मेरे सभी टाइमर रद्द करें
आप उस वर्कआउट टाइमर को छोड़ सकते हैं
कृपया बेकिंग टाइमर हटाएं
टाइमर की हिस्ट्री डिलीट करें
अगले 3 टाइमरों को डिलीट कर दें
मैसेज भेजना बंद करें
आसान पास्ता रेसिपीज़
पिको डे गैलो की रेसिपी क्या है?
मैं रैटाटूली कैसे बनाऊँ
मैं बिल्कुल शुरुआत से अपनी खुद की क्रस्ट कैसे बनाऊं
किछे कैसे बनाते हैं?
मुझे सबसे सस्ता रामेन दिखाओ
कोई ब्रेड रेसिपी बताओ
कुछ नो-बेक मिठाईयों के लिए आइडियाज क्या हैं
क्रिस्पी ग्रॉर्लिक चिकन की एक अच्छी रेपिसी ढूँढ़ो
चाइनीज़ फ़्राइड राइस कैसे बनाते हैं
मुझे चावल के लिए एक स्पैनिश रेपिसी चाहिए
हेल्दी वैजिटेबल समूदी रेसिपीज़
बर्बन चिकन कैसे बनाते हैं
मुझे होममेड पाई क्रस्ट के लिए एक रेसिपी चाहिए
मैं घर पर बने चॉकलेट चिप कुकीज़ कैसे बना सकता हूँ
मेरे लिए क्विक डिनर आइडियाज खोजो
मेरे लिए कुछ हेल्दी चिकन रेसिपीज़ खोजो
चिकन मसाला कैसे बनाते हैं
वैजिटेरियन सूप रेसिपी
घर पर बनी कुकीज़ की रेसिपी क्या है
केचअप कैसे बनाते हैं?
चिकन स्पैघटी कैसे बनाई जाती है
चिकन टैकोस की रेसिपी बताओ
मुझे बिना मसाले की इंडियन फ़ूड रेसिपीज़ दो
चिकन विंडालू की रेसिपी खोजो
Lasagna के लिए यूनीक रेसिपीज़
घर पर आइसक्रीम कैसे बनाते हैं
स्वीट पोटेटो सूप की रेसिपी
मेरे लिए एक आसान पास्ता सलाद रेसिपी ढूँढो
मैं होममेड आइसक्रीम कैसे बनाऊँ
क्रेप कैसे बनाते हैं
घर पर शुशी कैसे बनाते हैं
मेरे लिए एक ओवरनाइट ओट्स रेसिपी ढूँढो
मुझे कोई आसान रेसिपी बताओ
इथोपियिअन खाना कैसे बनाते हैं
एक प्रोटीन बॉर बनाने का सबसे बढ़िया ढ़ंग क्या है
कोलॉर्ड ग्रीन बनाने की विधि
मैं मिर्ची कैसे बना सकता हूँ
मेरे लिए आसानी से श्रिंप टैको बनाने की रेसिपी खोजो
फ़्रॉइड राइस की रेसिपी
मेरे लिए एक चिकन टैको रेसिपी ढूँढो
फ्लैन कैसे बनाते हैं
मैं फ़्रैंच टोस्ट कैसे बनाऊँ
बेक्ड कैरट के लिए रेसिपी
बेक्ड मैक एन चीज़ कैसे बनाएं?
मेरे लिए गैसपैचो की एक रेसिपी खोजें
हर समय की सबसे अच्छी डिनर रेसिपी
चॉकलेट मिल्कशेक की रेसिपी क्या है
क्या आप बोनलेस स्किनलेस चिकन ब्रेस्ट और लहसुन की चटनी वाली रेसिपी ढूंढ सकते हैं
कृपया मेरे लिए शाकाहारी रेसिपी ढूंढें
मैं चाशनीदार रतालू कैसे बना सकता हूँ
मेरे लिए ऐसी रेसिपी ढूंढें जिनमें ग्रीक योगर्ट का उपयोग होता है
ग्रिल्लिंग के लिए गर्मियों की रेसिपी
मेरे लिए एक सोया मुक्त पिज़्ज़ा रेसिपी खोजें
आज रात कुछ आसान ग्लूटेन फ्री खाना बनाने की इच्छा है
घर पर ब्राउनी कैसे बनाएं
मैं पिज़्‍ज़ा कैसे बना सकता हूँ
मेरे रात के खाने के लिए पास्ता की कोई आसान रेसिपी खोजें
मुझे कुछ चिकन रेसिपी बताएं
आप रोस्ट कैसे पकाते हैं
मछली और चिप्स के लिए एक अच्छी रेसिपी क्या है
आसान मीट लोफ़ रेसिपी
सोल फूड पकाना सीखें
मुझे कोल स्लॉ के लिए एक अच्छी रेसिपी चाहिए
चिकन सलाद के लिए सबसे अच्छी रेसिपी क्या है
बनाना ब्रेड की रेसिपी क्या है
स्क्वैश कैसरोल रेसिपी
मुझे चिकन रेसिपी की तलाश है
पाज़ टू पार्टी किस तरह की ईवेंट है?
बार्क इन द पार्क किस तरह का इवेंट है?
स्टेटस को बदलकर अनुपलब्ध कर दें
मुझे अभी के लिए अनुपलब्ध करो
मैं उपलब्ध नहीं हूँ
मेरा स्टेटस उपलब्ध नहीं कर दो
ओके, मेरी उपलब्धता को ऑफ़ कर दो। टा।
मुझे उपलब्ध नहीं करो।
क्या मुझे उपलब्ध नहीं पर सेट कर सकते हो?
पहुँच से बाहर
मैं अभी ‘अवेलेबल’ नहीं हूँ
स्टेटसः नॉट अवेलेबल
स्टेटस पर बिज़ी सेट कर दो
मेरे तक पहुँचा नहीं जा सकता
क्या बिरयानी के लिए अदरक लहसुन का पेस्ट ज़रूरी है
क्या सासेज में नमक होता है
अगर चॉकलेट चिप कुकीज में नमक न डालूँ तो चलेगा क्या
क्या मैं बिल्कुल शुरुआत से रैविओलि बना सकता हूँ
क्या तुम कच्चा चिकन खा सकते हो
क्या मुझे पहले इसे ठंडा होने देना चाहिए
क्या चिकन पैड थाई में मूंगफली होती है
क्या हैमबर्गर और ग्राउंड बीफ एक ही चीज है
क्या मुझे मक्खन का उपयोग करना है
क्या लसग्ना में रिकोटा है
क्या मुझे कुकीज़ बनाने के लिए बेकिंग सोडा चाहिए
क्या मुझे मार्गरिटा कॉकटेल के लिए टकीला इस्तेमाल करनी चाहिए
क्या दूध वाली चाय में चीनी की आवश्यकता होती है
बियोंसे की प्लेलिस्ट बनाओ
मेरे लिए कोई कंट्र्री स्टेशन चलाओ
मेरे लिए थंडरकैट के जैसे संगीत की एक प्लेलिस्ट बनाओ।
एक प्लेलिस्ट बनाएं: हैप्पी ड्राइव
मेरी चालू कॉल ख़त्म करो और स्विच कर दो
कॉल बदल दो
होल्ड करो और नई कॉल का जवाब दो
छोड़ो और नई कॉल पर जाओ
वर्तमान कॉल समाप्त करें और कॉलें स्विच करें
मेरी माँ की कॉल पर जाएं
कॉल को पॉज़ करके नई कॉल पर जाएँ
क्या बेकी WSU में है
क्या मेल कॉलेज से ग्रेजुएट हुई है?
गाने को फिर से चालू करें
पिता जी ने मुझे कितने बजे कॉल किया था?
ह्यूगो ने कल मुझे किस समय कॉल की थी
एलिसन ने किस समय मुझे वीडियो कॉल किया
साना ने आखिरी बार मुझे कॉल कब की थी?
मम्मी ने मुझे कब फोन किया?
एमी ने आज मुझे किस वक्त कॉल करने की कोशिश की थी?
टाइमर को 2 घंटे में बदल दो
आज का 15 मिनट का स्टडी टाइमर स्थगित कर दो
एक मिनट डिलीट करें
कुकी टाइमर को बदल कर 11 मिनट का कर दो
टाइमर बदल कर 10 मिनट पहले शुरू होने का कर दो
टाइमर अपडेट करके 15 मिनट का कर दो
टाइमर को अभी से बदल कर बाद में कर दो
मेरे पिताजी की कॉल्स ना उठाना
फ्रैंक की कॉल्स का जवाब मत देना
उठाएं नहीं
आने वाली कॉल अस्वीकार करें
प्लीज़ इस कॉल का जवाब ना दें
कृपया कॉल का उत्तर न दें
अभी नहीं
मंगलवार सुबह सूर्योदय कितने बजे होगा
मुझे बताएं कि आनाहिम में गुरूवार को सुबह कितने बजे होगी
सूर्योदय कब होगा
इस कॉल को अभी उठाओ
मेरे भाई की कॉल उठाओ
कृपया ज़ारा एंजेलिका को जवाब दें
अंकल रूडी से वीडियो कॉल स्वीकार करें
दोपहर की सभी कॉलों का जवाब दें।
इनकमिंग कॉल अभी उठानी है।
मैं वीडियो कॉल का जवाब देना चाहता हूँ
चाइना में क्या हो रहा है उसका ताज़ा समाचार क्या है
आज सुबह की सुर्खियाँ क्या हैं?
ताज़ा फुटबॉल ख़बरें क्या हैं?
कृपया सीरिया पर ताज़ा रिपोर्ट दो।
कृपया मुझे सुर्खियाँ बताओ
यू.एस. की समाचार सुर्खियाँ
क्या समाचारों में कुछ है?
मुझे कल की मुख्य ख़बरे बताओ
मुझे दिन के टैक समाचार दिखाओ
ताज़ा ट्रापिक्स ख़बरें क्या हैं
जापान के कल के समाचार दो।
मुझे बड़ी ख़बरें बताओ
हिलेरी क्लिंटन के बारे में समाचार
मुझे पिछली 10 सुर्खियां दो
आज की समाचार सुर्खियाँ क्या हैं
मेरे एरिया में आज रात की ताज़ा ख़बरें क्या है
कृपया ताज़ा समाचार अपडेट दो
समाचार में क्या है
मुझे जॉनी वौंग के बारे में सुर्खियां पढ़ने दो
समाचार में आज क्या चल रहा है
आज की ख़बरें
क्या कोई ब्रेकिंग स्टोरीज़ हैं?
मुझे रशिया पर समाचार अपडेट दो
ताज़ा स्थानीय समाचार क्या हैं
इंटरनेट पर ताज़ा समाचार
खेल समाचारों में ताज़ा क्या है?
एनएफएल की ताज़ा ख़बरें बताओ
मुझे सीएनएन की न्यूज़ अपडेट दो
मुझे MSNBC की मुख्य ख़बरें दिखाओ
मुझे दुनिया भर की ख़बरें बताओ
आज के सभी समाचार
ताज़ा समाचार
कृपया मुझे ख़बरें बताओ
विश्व की ख़बरें पढ़ कर सुनाओ
डब्लयूसीसीओ चैनल 4 से मुझे समाचार दो
आज की सबसे लोकप्रिय ख़बरें क्या हैं?
ESPN की कल रात की खेल की ख़बरें
राजनैतिक सुर्खियाँ
ओबामा पर ताज़ा ख़बरें क्या हैं?
CNN पर मुख्य ख़बरें क्या हैं?
यूरोप में आज की मुख्य ख़बरें क्या हैं?
क्या अभी के लिए कोई ब्रेकिंग न्यूज़ हैं?
क्या मुझे टेलर स्विफ़ट ट्रॉयल की और जानकारी दे सकते हो
मुझे तुरंत ताज़ा समाचार सुर्खियाँ पढ़ कर सुनाओ
मुझे राष्ट्रीय समाचार सुर्खियाँ पढ़ कर सुनाओ
मुझे ताज़ा ख़बरें बताओ
समाचार को साझा करो
समाचारों में कुछ दिलचस्प?
NBC पर क्या ख़बरें हैं?
ओजे सिंपसन की पैरोल हीयरिंग के बारे में ताज़ा समाचार क्या है?
मुझे ताज़ा समाचार सुर्खियाँ पढ़ कर बताओ
फ़िलाडेल्फ़िया इनक्वाइरर की आज की सुर्खियाँ क्या हैं?
यूएन को लेकर ताज़ा ख़बरें क्या हैं?
आज की समाचार सुर्खियाँ क्या हैं?
मुझे ब्लैक लाइव्स मैटर के बारे में समाचार सुनाओ
टॉप ट्रेंडिंग नेशनल न्यूज़ हेडलाइंस क्या हैं?
ओज सिंपसन पर ताज़ा ताज़ा क्या है?
फ़ॉक्स न्यूज़ की टॉप स्टोरीज़
पिछले घंटे के समाचार।
क्या तुम मुझे नए आप्रवासी क़ानूनों के बारे में और जानकारी दे सकते हो
मुझे इंटरटेनमेंट की मुख्य ख़बरें बताओ
कृपया मेरे लिए फ़ॉर्ट लॉउडरडेल के ताज़ा समाचार पढ़ो।
वॉशिंगटन डीसी की ताज़ा ख़बरें क्या हैं
फ़िनलैंड के क्या समाचार हैं
ताज़ा स्थानीय सुर्खियाँ
इस वीकेंड की बड़ी ख़बरें क्या हैं?
कृपया रोआनोक की समाचार सुर्खियाँ पढ़ो।
बिल कॉस्बाई कोर्ट ट्रायल की पूरी जानकारी पढ़कर सुनाओ
क्या मुझे ताज़ा समाचार पढ़ कर सुना सकते हो?
मुझे आज के स्थानीय समाचार बताओ
मुझे न्यूयॉर्क टाइम्स के समाचार प्रदान करें
मुझे Newsy न्यूज़ दिखाएं
क्या सीरिया में युद्ध के बारे में कोई राष्ट्रीय समाचार है
पिछले एक घंटे में खबरों में क्या हुआ है?
क्या कोई राजनीतिक खबर बदली है
आज की मुख्य खबरें क्या हैं
इस कार दुर्घटना को समाचारों में दिखाया जा रहा है
कृपया मेरे लिए आज की चीन की खबर पढ़ें
मुझे ताज़ा ख़बरें बताएं
मुझे सीएनएन के मुख्य समाचार दिखाएं
मुझे आज की महत्वपूर्ण खबरें पढ़कर सुनाएं
क्या आज टेसला के बारे में कोई समाचार है
मुझे ऑरेगोन के बारे में समाचार बताएं
न्यूयॉर्क टाइम्स की सुर्खियां क्या हैं?
क्या आज इवांका ट्रम्प खबरों में हैं
मुझे इस सप्ताह के लिए सावन्नाह के समाचार दिखाएं
क्या उत्तर कोरिया की धमकियों के बारे में कोई खबर है
कृपया मुझे उत्तरी कोरिया के बारे में विस्तृत सूचना दें
हवाई से क्या समाचार हैं?
क्या आज लेजर/रेडियो हाइब्रिड सेल फोन टावर्स के बारे में कोई खबर है?
मुझे दुनिया के समाचारों के बारे में अपडेट दें
आज खबर में कौन है?
कृपया मुझे मुख्य समाचार दिखाएं
नवीनतम उत्तर कोरिया समाचार
फ़ूड रिकॉल की खबर क्या है?
आज के लिए डोनाल्ड ट्रम्प की कोई भी खबरें
मुझे समाचार बताएं।
कार दुर्घटना पर कोई खबर
स्वीडन के ताजा समाचार
आज के मुख्य समाचार
उत्तर कोरिया की खबर पढ़ें
कृपया मेरे लिए सेलेना गोमेज़ की ताजा खबर पढ़ें
ताज़ा समाचार अपडेट क्या है
विमान अपहरण के बारे में ताज़ा खबर क्या है?
द न्यूयॉर्क टाइम्स में छपा प्रमुख समाचार क्या है?
राष्ट्रीय समाचार में कोई बुरी ख़बर है?
एनबीसी के रात्रि समाचार में क्या चल रहा है?
MSNBC पर मुख्य समाचार क्या है?
कान्ये वेस्ट के बारे में कोई समाचार
तुलसा, ओक्लाहोमा की क्या खबर है?
सेलेब्रिटी समाचार में क्या हो रहा है?
मुझे समाचार अपडेट दें।
स्थानीय समाचार संबंधी अपडेट
मुझे मुख्य समाचार बताएं
क्या आप चैनल 9 न्यूज लाइव न्यूज़ दिखा सकते हैं
क्या आप बोस्टन ग्लोब लाइव समाचार दिखा सकते हैं
Newsy पर क्या खबरें हैं?
मुझे Newsy से खबर दिखाएं
क्या बिल क्लिंटन हाल ही में खबरों में आए हैं
खबरों के मदद चाहिए सेक्शन में क्या है
कल रात खबरों में क्या आया था
मुझे ताजा खेल समाचार बताएं
क्या आप मुझे राजकुमारी डायना की पुण्यतिथि के बारे में अधिक जानकारी दे सकते हैं
मुझे उत्तर कोरिया के साथ संघर्ष की डिटेल्स पढ़कर बताएँ
निनटेंडो स्विच के बारे में कोई खबर
फुटबॉल प्लेयर ट्रेड्स की खबरें
कृपया मेरी स्थानीय ख़बरें दिखाएं
मुझे खास खबरें पढ़कर सुनाएँ
मुझे AP की हेडलाइंस दिखाएँ
टेलर स्विफ्ट के बारे में सबसे हालिया सेलेब्रिटी संबंधी मुख्य समाचार को पढ़ें
मुझे म्यूज़िक की टॉप खबरें दिखाएँ
खेल की ताज़ा खबरें क्या हैं
आज के मुख्य समाचार
उत्तर कोरिया के परमाणु कार्यक्रम के बारे में मुझे सबसे ताजा खबर पढ़ कर सुनाएं
क्या किसी स्टोरी में फ्रैंकलिन विलेज का ज़िक्र है
मेरे लिए सीएनएन की ताजा खबरें पढ़ें
मुझे जर्मनी की साप्ताहिक खबरें दें
कृपया कॉर्सन को कॉल से निकाल दो
माँ को भी कॉल करो और उन्हें जोड़ो
कृपया फ्रांसीन को कॉल में जोड़ो
कृपया शैरन को कॉल में जोड़ो
सारा को कॉल में जोड़ो
सूज़ी को भी डॉयल करो
अगली कॉल में जॉन को जोड़ो
पॉल को कॉल में एड करो
विल को कॉल में जोड़ो
माँ को इस कॉल से जोड़ो
कृपया मैरी को इस कॉल में आने दो
क्या तुम निक्की को इस कॉल से जोड़ सकते हो
इस कॉल के लिए माँ को आमंत्रण भेजो
मैं जोई को एक कॉल इन्वाइट भेजना चाहता हूँ
एलि को इस कॉल में जोड़ो
कृपया इस कॉल में माँ को जोड़ो
मैट से पूछो कि क्या वो कॉल में जुड़ना चाहता है
कृपया माँ को कॉल ज्वॉइन करने को कहो
डेव को कॉल करो और उसे इस कॉल में जोड़ो
मेरे भाई-बहनों को कॉल में जोड़ो
मेरी आँटी को इस कॉल में जोड़ो।
मेरे सौतेले पिता को इस कॉल में जोड़ो
माँ को इस कॉल में जोड़ो
सौतेली माँ को इस कॉल में जोड़ दो
कृपया भाई-बहनों को कॉल में इनवाइट करो
कृपया माइक को इस कॉन्फ्रेंरेंस कॉल में जोड़ो
ऐड्रिन को वीडियो कॉल में जोड़ो
इस कॉल से मिशेल को ड्रॉप करें
एलिसन को ज़ैक के साथ मेरी कॉल में जोड़ें
क्या आप फ्लेचर स्वेंसन को शामिल करेंगे?
पिताजी को इस कॉल से निकालें
माँ को कॉल में जोड़ें
कृपया मैनुएल को इस कॉल से हटाएं
जेरलडीन स्टाइग्लिट्ज़ को जोड़ें
कॉल में शामिल होने के लिए माँ को आमंत्रित करें
पिताजी को मेरी कॉल पर आमंत्रित करें
इस कॉल में मेरी आंटी मार्जीन को शामिल करें
माँ को कॉल में जोड़ें
एलेक्स को इस कॉल में शामिल करें
क्या जॉन 21 साल का है या उससे ज्यादा का?
जून की उम्र क्या है?
मिशेल कब 50 साल की होगी?
लिया कितने साल की है?
क्या जेन इस साल 48 साल की हो गई?
हेशम की उम्र कितनी है?
जिल का उम्र क्या है
क्या जिम 24 जनवरी को 60 का हो रहा है
पीटर की उम्र कितनी है?
क्या मैं पिछला गाना फ़िर से सुन सकता हूँ
कृपया पिछला गाना फिर से बजाओ
पिछला ट्रैक फ़िर से चलाओ
पिछले गाने को दो और बार फिर से बजाएं
मैं उस पिछले गाने को फिर से सुनना चाहता हूँ
कृपया पिछले ट्रैक को फिर से बजाएं
टाइमर बदल कर 10 मिनट के बाद बजने का लगा दो
वर्कआउट टाइमर से 10 मिनट निकालें
मेरे ओवन टाइमर से 17 मिनट घटाएं
टाइमर से 10 मिनट निकालें।
टाइमर में से 5 मिनट डिलीट करें
प्लीज़ टाइमर में से 10 मिनट कम करें
टाइमर में से 20 मिनट कम कर दें
प्लीज़ मेरे टाइमर में से 10 मिनट घटाएँ
नो प्रॉब्लम गाना किसने गाया है
सेलेना गोमेज़ का नया गाना कौन सा है
आई कैन सी क्लीयरली नॉउ किसने गाया है?
यह एल्बम किस साल आया था?
चुप।
मेरे अलार्म बंद कर दो
कृपया शोर बंद कर दो
अलार्म रोको
अलार्म ख़त्म कर दो
मैं अपना अलार्म रद्द करना चाहता हूँ
कृपया कोई आवाज़ ना करें
कृपया, अलार्म को बंद कर दें
सभी अलार्म रिसेट करें
सभी अलार्म रीसेट करें
इस अलार्म को बंद करें
हफ़्ते के सारे दिन सुबह 4 बजे अलार्म दोबारा लगाओ
अभी इसी समय स्कूल के लिए एक नया अलार्म लगाओ
इस आर्वो दोपहर को 3 बजे कार को मूव करने का अलार्म लगाओ
कल सुबह 6 बजे के लिए वेकअप अलार्म लगा दो
आज रात 11 बजे और आधी रात के लिए अलार्म लगाओ
कल शाम 5 और 6 बजे के लिए अलार्म लगाओ
23:45 पर अलार्म बजाओ
मेरे लिए 21:05 बजे का नया अलार्म लगाओ
3:50 बजे का अलार्म लगाओ
क्या तुम शाम 6 बजे के लिए एक अलर्ट भेज दोगे
मुझे कल सुबह उठा देना
मेरे लिए शुक्रवार का अलार्म सेट करें
जून 3 को दोपहर 3 बजे के लिए एक अलार्म लगाओ
2 जून को दिन में तीन बजे का ‘फ्यूनरल अलार्म’ लगाओ
कल दोपहर के लिए एक रिमाइंडर अलार्म लगा दो
30 मिनट का स्टडी अलार्म स्टार्ट करो
अगले मंगलवार शाम 6 बजे पैकेज लेने का अलार्म बजाना
मुझे अगले 3 महीने सोमवार, मंगलवार और गुरुवार सुबह 8 बजे का अलार्म चाहिए
कृपया रात 9 बजे और सुबह 10 बजे के अलार्म तैयार रखो
क्या तुम मुझे आज 15 मिनट बाद में उठा सकते हो?
सुबह 8 बजे एक नया अलार्म
कृपया क्या सुबह 7.00 बजे का अलार्म लगा सकते हो?
मुझे सुबह 8.30 बजे के लिए अलार्म की ज़रूरत है
गुरुवार सुबह का अलार्म लगाओ
शुक्रवार को दोपहर 3:30 बजे का अलार्म लगाओ
रविवार सुबह 9 बजे के लिए अलार्म लगाओ
शनिवार के लिए एक नया अलार्म लगाओ
26 मार्च 2019 को रात 9 बजे बजने वाला एक अलार्म लगाओ
कृपया 20 मई के लिए एक अलार्म लगाओ
कृपया मुझे 16 मई गुरुवार को सुबह 9 बजे उठा देना
4 तारीख के लिए सुबह 6 बजे का एक नया टाइमर लगाओ
हर सोमवार को 3.30 बजे का अलार्म लगाओ
क्या मेरे लिए मंगलवार रात 7 बजे का अलार्म लग सकता है
कल शाम 4 बजे ‘जिम अलार्म’ नाम वाला अलार्म लगाओ
कल सुबह छह बजे के लिए अरली बर्ड अलार्म लगाओ
एक अलार्म लगाओ
मुझे कल दोपहर बाद बजने वाला अलार्म चाहिए
सुबह 7 बजे बार-बार बजने वाला अलार्म लगाओ
मेरा बर्थ कंट्रोल अलार्म सेट करो
मेरे लिए कल सुबह 5 बजे उठने का एक अलॉर्म लगाओ
अब से 1 घंटे बाद का अलॉर्म लगाओ
अब से दस मिनट बाद का अलार्म लगाओ
अब से 30 मिनट बाद का अलार्म लगाओ
1 घंटे के लिए हर 10 मिनट बजने वाला अलार्म लगाओ
मेरा अलार्म ऑन कर दो
रात के 7:30 बजे का एक अलार्म लगाओ
हर आधे घंटे के लिए एक अलार्म लगाओ
लंच खाने का अलार्म लगाओ
अब से एक घंटे का अलार्म लगाओ।
कल सुबह 5 बजे का अलार्म लगाओ
मुझे एक ऐसे अलार्म की ज़रूरत है जो आज हर घंटे बजे
हर वीकडे के लिए सुबह 7 बजे का अलार्म लगाओ
आज शाम 3 बजे के लिए अलार्म सेट करो
कल सुबह 7 बजे का अलार्म लगाओ।
गुरुवार और शुक्रवार को सुबह 5 बजे का अलार्म लगाओ
अगले 5 दिनों के लिए सुबह 7:00 बजे का अलार्म लगाओ।
कल सुबह 4:30 बजे का अलार्म सेट करो
रोज़ाना 9:15 पर बजने वाला अलार्म लगाओ
कल के लिए तीन अलार्म लगाओ: सुबह 7 बजे, 9 बजे और सुबह 11 बजे
सुबह 4 बजे के लिए एक वेक-अप अलार्म लगाओ
अब से 55 मिनट बाद का अलार्म लगाओ
सोमवार सुबह 6 बजे के लिए अलार्म लगाओ
सुबह 8 बजे का अलार्म लगाओ
कल सुबह 7 बजे के लिए एक अलार्म लगाओ
60 सेकंड के लिए एक अलार्म लगाओ
कल 8 बजे फ़िल्म कॉन्टेस्ट के लिए नया अलार्म
रैडस्टोन पर मेरे डिनर की रिसर्वेशन से 1 घंटा पहले का अलार्म सेट करो
मुझे एक अलार्म लगाना है
कल सुबह 11 बजे का अलार्म लगाओ
10 मिनट के लिए अलार्म लगाओ।
कृपया 2 मिनट का अलार्म सेट करो
सोमवार से शुक्रवार तक सुबह 6:30 का अलार्म लगाओ?
सुबह 6 बजे का अलार्म लगाओ
अलार्म को कल सूर्योदय पर लगा दो
हर 20 मिनट में बजने वाला अलार्म लगाओ
कृपया 20 मिनट का एक नया अलार्म लगाओ
रविवार की दोपहर का अलार्म लगाओ
रोज़ाना दोपहर 12 बजने वाला अलार्म लगाओ
कृपया सुबह 9 बजे से पहले 10 मिनट के लिए घड़ी चालू करें
क्या आप अब से 29 मिनट बाद के लिए अलार्म सेट करेंगे
कृपया कल दोपहर के लिए अलार्म लगाएं
आज दोपहर 3 बजे के लिए अलार्म सेट करने के बारे में क्या विचार है।
आज रात 9 बजे के लिए एक अलार्म सेट करें
मुझे शुक्रवार के लिए अलार्म चाहिए
अगले बृहस्पतिवार, 22 अगस्त 2019 को ठीक शाम 6 बजे एक अलार्म बजाएं
महीने के अंतिम रविवार के लिए पुनरावर्ती अलार्म सेट करें
कल दोपहर 2 बजे के मेरे अपॉइंटमेंट के लिए अलार्म सेट करें।
रात 10 बजे के लिए 'बेड' अलार्म सक्रिय करें
मैराथन के लिए 10 जून को सुबह 7 बजे का अलार्म सेट करें
शाम 6 बजे  और शाम 7 बजे का अलार्म लगाएं
मुझे 0515 बजे का एक नया अलार्म दें
मुझे दोपहर 2 बजे का अलार्म चाहिए।
क्या आप शाम 5 बजे का अलार्म लगा सकते हैं?
कल सुबह 7 बजे के लिए अलार्म सेट करें
4 जुलाई को दोपहर 3 बजे का अलार्म
सप्ताह के हर दिन के लिए अलार्म सेट करें
फुटबॉल" के लिए हर रविवार को दोपहर 1 बजे का अलार्म सेट करें
मुझे सुबह 7 बजे और सुबह 7:30 बजे के लिए अलार्म चहिएं
मुझे आज शाम 5 बजे का अलार्म चाहिए
रात 9 बजे का अलार्म लगाएं
डेंटिस्ट के पास जाने के लिए 3 मार्च दोपहर 3 बजे का अलार्म सेट करें
4 मई, शाम 5 बजे के लिए अलार्म लगाएं
मंगलवार और बुधवार के लिए दोहराए जाने वाले अलार्म लगाएं
बुधवार सुबह 6:30 बजे और सुबह 7 बजे के लिए अलार्म सेट करें
हर रविवार सुबह 10 बजे बजने वाला अलार्म लगाएं
मेरे जगने के लिए अलार्म सेट करें
सुबह 7 बजे के लिए 'मुझे जगाएं' के नाम से अलार्म सेट करें
बाकी दिन के लिए हर दो घंटे में अलार्म बजाएं
मेरे सभी अलार्म चालू करें
हर 20 मिनट में अलार्म बजाएं
इस महीने हर दिन सुबह 7 बजे का अलार्म सेट करें
मुझे हर 2 घंटे में जगाएं
कल सुबह 3:30 बजे का अलार्म लगाएं
कल सुबह 7 बजे का अलार्म सेट करें।
कल सुबह 10 बजे के लिए अलार्म सेट करें
रात 10 बजे का अलार्म सेट करें।
सुबह 4:00 बजे का अलार्म लगाएं
दोपहर 3 बजे के लिए मेरा अलार्म सेट करें।
कल विद्यालय के लिए अलार्म सेट करें।
सुबह 1:00 बजे का अलार्म लगाएं
कल सुबह 6 बजे के लिए अलार्म सेट करें
हर दिन सुबह 6 बजे के लिए अलार्म लगाएं
कल सुबह के लिए दो अलार्म सेट करें
चिकन के लिए अलार्म सेट करें
कल के लिए नया अलार्म लगाएं
मेरे भतीजे के सोने के लिए दोपहर 2:00 बजे का अलार्म सेट करें।
प्लीज़ सुबह 6:00 बजे के लिए घड़ी चालू करें
अब से 30 मिनट के लिए एक अलार्म सेट करें
सोमवार और मंगलवार दोपहर 9 बजे बजने वाले अलार्म सेट करें
क्या आप अब से 5 मिनट बाद के लिए अलार्म लगा देंगे
हाना के पास कौन-सी डिग्री है?
इवी को कौन-सी डिग्री मिली थी?
आज दोपहर मुझे किसने कॉल किया था?
सुबह 3 बजे मुझे किसने कॉल किया?
पिछला टाइमर फ़िर से शुरू करो।
यह टाइमर फिर से शुरू करो
मौजूदा टाइमर को रिस्टार्ट करो
टाइमर को रिसेट करें।
मेरे टाइमर को रीसेट करें और पुनरारंभ करें।
टाइमर को फिर से चालू करें
मेरे वर्कआउट के लिए टाइमर रीसेट करें
मोनिका कहाँ काम करती है?
क्या नोअ अब भी लैक्स में काम करती है?
वॉलेस किसके लिए काम करता है?
क्या जैफ़ ने वैल्ज़ फ़ॉर्गो में काम किया है
जेम्स कहाँ काम करता है
क्या डेनिअल ने कभी एनएचयू में काम किया है?
पीटर का एंप्लॉयर कौन है?
क्या टीना कॉयज़र परमानैंटे में काम करती है?
क्या जेरेमी टैको बेल में काम करता है?
जॉन कहाँ काम करता है?
डग कहाँ काम करता है
एमी इन दिनों कहां काम कर रही है?
केट इस समय क्या काम करती है?
क्या टॉम अभी भी फिलाडेल्फिया ईगल्स के लिए काम करता है
आप किसके लिए काम करते हैं?
कर्टनी कहाँ काम करती है?
आगामी वीकेंड में बैंड रिकॉर्डिंग सेशन के लिए सभी रिमाइंडर समय के अनुसार क्रम में दिखाओ
अगले गुरुवार के मेरे कौन से रिमाइंडर्स हैं?
क्या अगले मंगलवार के लिए कोई रिमाइंडर है?
इस महीने के लिए मेरे क्या रिमाइंडर हैं?
आज की शाम के मेरे रिमाइंडर क्या हैं
अगले सप्ताह मंगलवार को दिन के 2 बजे मेरे रिमाइंडर क्या हैं?
कल के लिए मेरे कितने रिमाइंडर हैं?
मुझे इस सप्ताह के मेरे सभी रिमाइंडर दिखाएं।
मुझे कल के रिमाइंडर बताएं
क्या मैंने कल डॉक्टर से मिलने के लिए कोई रिमाइंडर सेट कर रखा है
मुझे अगले हफ्ते के अपने रिमाइंडर दिखाएं।
शाम 5 बजे गोलियों का रिमाइंडर खोलें
क्या मैं पिछले सप्ताह के किसी रिमाइंडर को देखने से चूक गया हूँ
क्या मैंने पिछले हफ्ते डिनर के रिमाइंडर सेट किए थे।
क्या मैंने अगले महीने डॉग ग्रूमर के लिए रिमाइंडर लगाया था?
क्या आप शनिवार की शाम को माइक की पार्टी में शामिल होने के रिमाइंडर को दिखा सकते हैं।
मैं मैडिसन से संबंधित सभी रिमाइंडर देखना चाहता हूँ।
मेरा अगला ईमेल रिमाइंडर क्या है?
मुझे सितम्बर और अक्टूबर के लिए पेट ग्रूमिंग संबंधी मेरे सभी रिमाइंडर दिखाएं।
आज का रिमाइंडर किस बारे में है?
अगले मंगलवार के लिए मेरे पास कौनसे रिमाइंडर हैं?
क्या मेरे पास शिकागो में स्कॉट या स्टेसी की जन्मदिन की पार्टियों के कोई रिमाइंडर है?
इस मीटिंग का मेरा रिमाइंडर दिखाएँ
क्या मेरा कोई रिमाइंडर लगा हुआ है
शनिवार सुबह का रिमाइंडर दिखाएँ
आज के रिमाइंडरों को मुझे वापस पढ़कर सुनाएं।
मुझे मेरे आज के सारे रिमाइंडर दिखाएँ।
मेरे इस वीकेंड के रिमाइंडर दिखाएँ
मुझे सारे रिमाइंडर पढ़कर सुनाएं।
मुझे अगले मंगलवार के मेरे सारे रिमाइंडर दिखाएँ
क्या मेरे आज के कोई रिमाइंडर थे?
मुझे हमारी लड़कियों की ट्रिप ग्रुप चैट के सारे रिमाइंडर दिखाएँ।
इस वीकेंड क्रिस को लेकर मेरे क्या रिमाइंडर हैं?
तनख्वाह की तारीखों के लिए मेरे क्या रिमाइंडर हैं?
मुझे माँ से संबंधित कोई भी रिमाइंडर दिखाएं
अगली हेयर कलर अपॉइंटमेंट का मेरा अगला रिमाइंडर क्या है?
क्या कल गैरी के लिए कोई रिमाइंडर हैं
मुझे मीटिंग्स से 15 मिनट पहले सेट किए हुए रिमाइंडर दिखाएँ
क्या मैंने पालतू जानवरों के लिए कोई रिमाइंडर लगाया हुआ है?
क्या मैंने 5 सितंबर को शाम 6:30 बजे के लिए अनुस्मारक सेट किया है?
मुझे बुधवार के मेरे सारे रिमाइंडर पढ़कर सुनाएं।
मेरे वर्क रिमाइंडर क्या हैं?
मुझे म्यूज़िकल ईवेंट्स चाहिए
दस सेकंड तक रिवाइंड करो.
ओजे सिंपसन ट्रॉयल में क्या हुआ
क्या ब्रैड पिट और ऐंजलीना जोली तलाक नहीं ले रहे?
क्या उत्तरी कोरिया एक और मिसाइल दाग रहा है?
ट्रंप और रशियन स्कैंडल में कौन-कौन शामिल है?
स्कारामुच्ची कौन है
बीपी तेल रिसाव के साथ क्या हुआ
क्या उन्होंने उस आदमी को पकड़ लिया जिसने मेरे घर के पास पगडंडी पर लड़की पर हमला किया था
वर्जीनिया में चुनाव किस ने जीता
मतदाता धोखाधड़ी का वास्तविक प्रतिशत क्या है
किन लोगों को ट्रम्प सहयोगी मानते हैं
तूफान से नुकसान की रिपोर्ट क्या है
क्या अभी भी मेक्सिको शहर में लोग लापता हैं
वेनेज़ुएला मुद्दों पर ट्रम्प के क्या विचार हैं
आज cnn की कितनी खबरें ट्रम्प के बारे में होंगी
वर्जिनिया के शार्लेट्सविल में मारी गई महिला का नाम क्या है
क्या कोई सीरियल किलर खुले घूम रहे हैं
ट्रम्प ने ऐसा क्यों किया
टाइमर को बंद करो
टाइमर को रोकें
मेरे टाइमर को बंद कर दो
टाइमर बंद करके मिटा दो
टाइमर बंद कर दो
अभी के लिए टाइमर को पॉज़ करो।
सभी चलते टाइमर्स को पॉज़ करो।
क्या तुम मेरा टाइमर रोक सकते हो?
टाइमर बंद कर दो
मेरा उत्पादकता टाइमर रोकें
टाइमर को रोकें और फिर इसे दोबारा शुरू करें
टाइमर बंद करें
टाइमर बंद करें
अभी-अभी मेरे द्वारा सेट किया गया टाइमर रोकें।
मुझे शैर्लट्सविल, VA के बारे में अपडेट आज चाहिए
क्या जैक को आज सज़ा मिली थी?
काम के बाद गैस लेने के मेरे अलार्म को अपडेट करो
बैकयार्ड की घास काटने को अगले सप्ताह मेरे घरेलू काम के रिमाइंडर में जोड़ दो
मुझे मेरे अलार्म दिखाओ
मेरे अलार्म बजने से पहले मैं कितनी देर सो सकता हूँ।
अलार्म कितने समय का है
अलार्म बजने में कितना समय बाकी है?
सारे सेट अलार्म दिखाओ
मेरे अलार्म बजने में कितनी देर है?
सारे आलर्म्स की सूची निकालो
कृपया मेरे अलार्मों की याद दिलाएं
मुझे मेरे तय किए गए सभी अलार्म दिखाएं
मुझे मेरे साप्ताहिक अलार्म दिखाएं
वीकेंड के लिए मेरे अलार्म कौनसे हैं
कृपया मुझे मेरे वर्तमान अलार्म बताएं।
वर्क अलार्म कितने बजे के लिए लगाया है
सभी अलार्म दिखाएं।
मेरा अलार्म बजने में कितना समय है
क्या आप मुझे सभी सेट किए गए अलार्म दिखा सकते हैं
माईमेड्स नाम के मेरे कितने अलार्म हैं? मुझे दिखाएं।
5 मिनट और जोड़ दो
टाइमर में 1 और मिनट जोड़ दो
मेरे टाइमर में दो मिनट जोड़ दो
टाइम आउट टाइमर में 10 मिनट जोड़ दो
टाइमर में 15 मिनट और जोड़ दो
मेरे टाइमर में 25 मिनट जोड़ दो
टाइमर में 20 मिनट जोड़ो।
टाइम में 3 मिनट जोड़ दो।
इस टाइमर में 2 मिनट और जोड़ो
मैं टाइमर में 10 मिनट जोड़ना चाहता हूँ
क्या आप युअर नैप इज़ ओवर टाइमर का समय बढ़ा सकते हैं
टाइमर को बंद करने की जरूरत है
और समय जोड़ें
मेरे समय में एक घंटा जोड़ें
मेरे टाइमर में 15 मिनट और जोड़ें
क्या आप मेरे वर्तमान टाइमर में 10 मिनट जोड़ सकते हैं?
इस टाइमर को 2 घंटे बढ़ा दें
टाइमर में कितना समय बाकी बचा है?
जॉगिंग के लिए मौजूदा टाइमर में कितना समय बचा है?
मेरा पिज़ा बनने में कितना समय बचा है
मुझे बताओ टाइमर में कितना समय बचा है
मेरे टाइमर का स्टेटस क्या है?
टाइमर बजने में कितना समय बचा है?
मेरा पिछला समय कितना था?
मेरे टाइमर के साथ क्या हो रहा है
क्या मेरे टाइमर का स्टेटस बता सकते हो?
टाइमर कब ख़त्म होगा?
इस काम के लिए मेरे पास कितना समय बचा है
क्या टाइमर पर कुछ समय बचा है
टाइमर में कितने मिनट हैं?
मेरा कितना समय बचा है?
टाइमर में कितना समय बचा है?
क्या टाइमर जल्दी ही समाप्त हो जाएगा?
मुझे बताओ मेरे टाइमर में कितना समय बचा है
मेरे टाइमर का अभी का स्टेटस क्या है?
जाने से पहले मेरे पास कितना समय बचा है?
किस समय मेरा टाइमर बंद हो जाएगा?
टाइमर में कितना समय बचा है
मुझे अपना मैकरोनी टाइमर दिखाएं
मौजूदा टाइमर पर लौटें
कितने सेकंड बचे हैं
कितना समय बीत गया है
कृपया मुझे बताएं कि टाइमर पर कितना समय शेष बचा है।
टाइमर पर कितने मिनट शेष बचे हैं
मुझे बताएं कि मेरे टाइमर का कितना समय बचा है
दिन के खाने के टाइमर में कितना समय शेष है?
मेरे पास खाना पकाने के टाइमर को पूरा करने के लिए कितना समय शेष है
टाइमर पर कितना समय शेष है
मुझे अब तक कितना समय हो गया है?
क्या टाइमर अभी भी चल रहा है?
मेरे लिए टाइमर पर कितना समय बचा है?
मेरा ध्यान पूरा हुआ वाला टाइमर दिखाएँ
अंत तक फ़ॉस्ट फ़र्वर्ड करो
म्यूज़िक के लिए हमेशा अमेजॉन म्यूज़िक का इस्तेमाल करो
गूगल प्ले म्यूज़िक को मेरे संगीत प्रदाता के रूप में उपयोग करो
कृपया स्पॉटिफाई को मेरा डिफ़ॉल्ट बनाओ
डिफ़ॉल्ट रूप से गूगल प्ले म्यूज़िक पर बजाओ
अमेज़न को मेरे डिफ़ॉल्ट के रूप में इस्तेमाल करो
गाने सुनने के लिए sirius xm सेट करो
टॉम और मेरे म्यूच्यूअल दोस्त कौन हैं?
मेरे उन दोस्तों को खोजो जो केटी को जानते हैं।
देखो क्या केटी अभी ऑनलाइन है
क्या मेरी बहन अभी ऑनलाइन है?
देखो अभी कौन ऑनलाइन है
क्या किम इस समय ऑनलाइन है?
क्या जैक अभी ऑनलाइन है?
अभी-अभी ऑनलाइन कौन आया है?
मेरे भाईयों में से कौन अभी ऑनलाइन है?
कौन से जानने वाले ऑनलाइन हैं?
क्या मेरी माँ बात करने के लिए ऑनलाइन अवेलेबल है?
ऑनलाइन कौन दिख रहा है?
कृपया जो कोई भी ऑनलाइन हो उसे सूचना दे दो
मेरे कौन से दोस्त ऑनलाइन हैं
कोई दोस्त ऑनलाइन है
इस समय मेरे कौन-कौन से दोस्त ऑनलाइन हैं?
इस समय कौन-कौन ऑनलाइन है
मुझे बताओ कि मेरे परिचित में से कौन-कौन ऑनलाइन है?
मेरे परिवार में से कौन ऑनलाइन है?
कोई ऑनलाइन है? कौन है?
क्या टीना अब ऑनलाइन है?
क्या कोई भी ऑनलाइन है?
कौन एक्टिव है या चैट रूम में ऑनलाइन है
कल कौन ऑनलाइन था?
मेरे जो संपर्क ऑनलाइन हैं, उनकी सूची दिखाओ
क्या कोई अभी उपलब्ध है
कौन खाली है
कृपया उपलब्ध लोग
मुझे दिखाओ कि कौन फ्री है
मेरे सौतेले पिता ऑनलाइन हैं या नहीं
ऑनलाइन कौन उपलब्ध है
क्या सुसैन अभी ऑनलाइन है
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि अभी कौन ऑनलाइन है?
क्या मेरा बेटा अभी वीडियो चैट के लिए उपलब्ध है?
क्या मेरा कोई दोस्त ऑनलाइन है?
क्या मेरी फ्रेंड लिस्ट से कोई भी ऑनलाइन है
स्टेशन को म्यूट करें प्लीज़
कृपया लिंडसी और कारला न्युयेन के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करो
बेटियों की प्ले डेट चैट का मैसेज से जवाब दो
क्या तुम वर्क बडीज थ्रेड भेज सकते हो
क्या तुम काइल कोलमैन और जॉन को वीडियो मैसेज कर दोगे
मैं उस वीडियो को फ़िल ब्रैडली,नेड और गैविन को मैसेज करना चाहूँगा
एक्सबॉक्स टीम चैट को एक मैसेज से जवाब दें
मैं चाहता हूँ तुम डैनी को मैसेज करो
मैं अपने माता-पिता को टेक्स्ट मैसेज करना चाहता हूँ
क्या तुम ब्राइएना और मैथ्यू को मैसेज भेज सकते हो
मैसेंजर पर वीडियो मैसेज भेजो
क्या तुम फ्रैंकलिन को वॉट्सऐप पर वीडियो मैसेज भेज सकते हो
वॉट्सऐप पर टेक्स्ट भेजो
जेक को एक फेसबुक टेक्स्ट भेजो
उस फ़ेसबुक वीडियो मैसेज से जवाब दो
वो फेसबुक मैसेज भेजो
मैं मैसेंजर से स्टेफनी को मैसेज करना चाहता हूँ कि मैं रास्ते में हूँ
लॉरेन को फेसबुक मैसेज भेजो
मैं अलैक्सेंडर के लिए एक वीडियो मैसेज छोड़ना चाहता हूँ
मैं नाना के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करना चाहता हूँ
स्पाउज के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करो
रिकार्डो के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करो
वीडियो मैसेजिंग कृपया केलसी के लिए निर्देशों के साथ वीडियो रिकॉर्ड करो
ब्री इसले के लिये वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करो
मेरी माँ के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करना चालू करो
जिऑरजिअन ब्राइडनबेकर के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करो
मेरे पति के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करो
क्या टैनर के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड कर सकते हो
क्या तुम अभी माइकल को एक वीडियो मैसेज भेज सकते हो
मैं अब वीडियो मैसेज को चालू करना चाहता हूँ
रुबेन को वीडियो मैसेज करो
क्या जेडन को वीडियो मैसेज करोगे
मैं चाहता हूँ कि तुम सी स्कॉट को वीडियो मैसेज करो
मैं मैक्स को वीडियो मैसेज से भेजना चाहता हूँ।
विक्टोरिया को अगले सप्ताह परिवार के साथ डिनर पर जाने के प्लान ऑप्शन वाला वीडियो मैसेज बनाओ
ब्रॉयन के लिए एक वीडियो मैसेज चालू करो
वीडियो मैसेज चालू करो।
वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करो।
वीडियो मैसेजिंग कृपया सू के लिए दिशा-निर्देशों के साथ एक वीडियो रिकॉर्ड करो
मेरे पति को एक वीडियो मैसेज जवाब भेजें
मैं जून को एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करके भेजना चाहता हूँ
ओह.. ओके नया मैसेज
एंड्रिया को मौसेज करके बताओ कि मैं उसे बताऊंगा कि हम कब मिल सकते हैं
मैं कारमेन को मैसेज करना चाहता हूँ
आस्टिन मेयरज़ को मैसेज करो
हे बॉट! क्या एलिज़ाबेथ को मैसेज भेज सकते हो कि मैं 15 मिनट में उसके घर पर आऊँगा?
बिली को एक मैसेज भेजो कि मुझे देरी हो रही है
मेरी माँ को मैसेज करो कि मैं केंट ओहिओ 44240 की 1099 क्रिसेंट लेन में हूँ
माँ को मैसेज करो कि मैं काम के बाद उनको मॉल में मिलूँगा।
मेरे भाई को मैसेज करो कि हमें शो में सुबह जल्दी पहुँचना होगा
कृपया मोनिका को पक्का बता देना कि टैव्रन शाम को 5 बजे से पहले नहीं खुलती
मैलिनी से पूछो कि क्या मैं सितंबर 5 को आ सकता हूँ
मुझे कैट से पूछकर बताओ के क्या योगा क्लास कल है या नहीं।
सू को मैसेज करें यह देखने के लिए कि क्या उसके पति को गुरुवार रात की जाइंट्स की गेम के टिकट मिले हैं या नहीं।
ऐज्युर से पूछो कि क्या स्टेम ग्रुप अभी भी रोचेस्टर जा रहा है
मैरिसॉल को मैसेज करके बताओ कि मेरी ऑन्टी एप्रिल हमें डेनी के घर पर डिनर के लिए ज्वॉइन करेंगी
जेम्स को मैसेज करो और बताओ कि जब हम अगली बार सैन जोस आएंगे तो मिल कर खुशी होगी
दोस्तों को मैसेज करो और कहो कि मुझे फ़्लू हो गया है।
ट्रेवर को मैसेज करो और उसे बताओ कि हम 19 तारीख मंगलवार को ओहियो में होंगे।
डर्क को बताओ कि कैफ़े पर पोइट्री रीडिंग बुधवार को है
यह देखने के लिए बैन को मैसेज करो कि क्या वो मेरी जन्मदिन की पार्टी में आ सकता है
पिता को बताओ कि मूवी का समय शाम 5 बजे से बदल कर रात 7:30 बजे हो गया है
सारा को एक मैसेज करके पता लगाओ कि गुरुवार को ड्रेक कंसर्ट कितने बजे शुरू होगी
सीजे को मैसेज करो यह बताने के लिए कि रैंडी की सर्प्राइज़ पार्टी शेकर हॉइट्स में कम्युनिटी सेंटर पर है।
जेफ से मार्क को ऑफिस ग्रुप में जोड़ने के लिए कहो
केविन को मैसेज करके पूछो कि क्या उसे अपना लंच अच्छा लगा
मेरे पिता को मैसेज करके बताओ मैं आइसक्रीम लेकर आऊंगा
अनिका को मैसेज करके पूछो कि वो आज घर कब आएगी।
मेरी आँट को मैसेज करो और पूछो कि क्या उन्होंने दादा जी को हाल ही में देखा है।
मेरे पिताजी को एक मैसेज भेजो और बताओ कि मैं अभी बात नहीं कर सकता क्योंकि मैं एक मीटिंग में हूँ
मैसेज करो कि मैं काम नहीं छोड़ सकता हूँ
मिशेल को मैसेज करके पूछो कि वो यहाँ कब आएगी
बॉब को एक मैसेज करो और पता लगाओ कि क्या वह कल आ रहा है और किस समय
ट्रिना को मैसेज करके पूछो कि क्या वह मुझसे बाद में पिज़ा शॉप में मिलेगी
जॉन से पूछो क्या वो हमारे शो के लिए समय पर पहुँच जाएगा
मैसेज करो कि मैं घर जा रहा हूँ और घर पर ही रहूँगा
मेरे कलॉइंट को मैसेज करो कि मैं देरी से आ रहा हूँ
एक मैसेज भेजें कि मैं अभी भी आने की सोच रहा हूँ पर देर हो जाएगी
विलेज चैट में एक मैसेज भेजें कि क्या आप खाली हैं
मैं जोश वू और जॉर्डन को मैसेज करना चाहता हूँ
जोस, बेथ और डेमियन को मैसेज करके कहें कि अच्छा लग रहा है
कृपया ऑड्रे और व्लाद को मैसेज भेजें
मैं चाहता हूँ कि आप कायला को टेक्स्ट करें
मैसेंजर के माध्यम से एक वीडियो मैसेज भेजें
मैसेंजर पर वीडियो मैसेज
व्हाट्सऐप वीडियो मैसेज के साथ जवाब दें
मैं जिमी को वह व्हाट्सऐप टेक्स्ट मैसेज करना चाहता हूँ
मेसेंजर पर मैसेज के साथ जवाब दें
क्या आप प्रिंस के लिए वीडियो रिकॉर्ड कर सकते हैं
माइकेल कांट के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करना शुरू करें।
क्या आप कृपया कोहेन के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड कर सकते हैं
क्रिसमस की शुभकामनाएं देने के लिए मेरे पिताजी के लिए एक वीडियो संदेश रिकॉर्ड करें
इसे हान होइसिंगटन को भेजें
मैं माइक को एक वीडियो संदेश भेजना चाहता हूँ
एक वीडियो संदेश भेजें
वीडियो मैसेज के साथ एडम को जवाब दें
कीथ को एक वीडियो संदेश भेजें
कार्लोस को वीडियो मैसेज करें
क्या आप एक वीडियो भेज सकते हैं
मैं चाहूँगा कि आप वीडियो संदेश के रूप में एक संदेश भेजें
चलो एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करते हैं।
मेरे पिताजी के लिए एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
मैंडी को भेजने के लिए वीडियो मैसेज बनाने के बारे आपका क्या ख्याल है?
कृपया मेरे पिता बैरी स्टेल्ट्ज़ को एक वीडियो मैसेज भेजें
कृपया मेरे पति को एक वीडियो संदेश भेजें
लेवी को वापस टेक्स्ट करें और उसे बताएं कि ट्रैफिक की वजह से मुझे थोड़ी देरी हो रही है
जेनी और कैंडी को मैसेज करें कि रॉक एंड रोल डांस इस शुक्रवार को हो रहा है
किम को टेक्स्ट करें और उसे बताएं कि सड़कों पर बहुत बर्फ है, इसलिए मुझे 10 मिनट की देरी हो जाएगी।
मैं चाहता हूँ कि लांस यहाँ आए, उसके फ्लैप ग्रुप की जानकारी का प्रयोग करके उसे ईमेल करे।
मिस्सी को मैसेज करें कि मैं रास्ते में हूँ और उम्मीद है 7:00 बजे तक डॉकसाइड पहुँच जाऊंगा।
क्रिस्टिन को मैसेज करें और पूछें कि मुझे म्यूजियम के पास कौन सा लैंडमार्क देखना चाहिए।
टेर्री को बताएं कि हम मंगलवार को मेरे यहाँ मिल सकते हैं।
माला को बताएं की पूगापलूज़ा रविवार को है
मेरे पशु चिकित्सक से पूछें कि शुक्रवार को बिल्ली की जांच का समय क्या है
जोएल को बताएं कि हम 11:15 के शो के लिए उससे मार्कस थिएटर में मिलेंगे
डेबरा को मैसेज करें और उसे बताएं कि हम अगले गुरुवार को उसके कॉस्मेटोलॉजी स्कूल में उसके हेयरस्टाइल डेब्यू में भाग नहीं ले सकेंगे।
एंजेला से पूछें कि एरिक कैसा है
सिया को हे गर्ल टेक्स्ट करें
जेफ को मैसेज भेजकर बताएं कि वह आज आकर्षक लग रहा था
ऑस्टिन को अंडे और दूध लाने के लिए मैसेज करें
सतापना को एक संदेश भेजें कि मैं शादी में जाऊंगा
स्टीवी को मैसेज करके पूछें कि डिनर किस समय तैयार होगा?
क्या आप रेमंड पिट और स्टीव को वीडियो मैसेज भेजेंगे
मैं क्लासमेट थ्रेड मेसेज में मैसेज करना चाहता हूँ
