मुझे ऑटम्नल गेदरिंग में रुचि रखने वाले के रूप में चिन्हित करें
दूसरे इवेंट के लिए मेरे स्टेटस को बदलकर ‘दिलचस्पी है’ करें
ईट ड्रिंक प्ले लौस गेटोस को मेयबी का जवाब दो
अवेकनिंग यू के लिए मेरा स्टेटस इंटरेस्टड सेट करो
हिलसाइड बार ट्रिविया नाइट के लिए मेरा स्टेटस शायद सेट कर दो
वेक्सिंग अपॉइंटमेंट के लिए मेरे कितने रिमाइंडर हैं?
मेरे लिए 21 सैवेज खोजें
योगा क्लास जाने के लिए मेरा किस दिन का रिमाइंडर है?
ट्रैको की जन्मदिन की पार्टी के लिए रिमाइंडर कब के लिए सेट किया हुआ है?
अगले हफ्ते की मीटिंग के लिए मेरा पहला रिमाइंडर कब है
कुत्ते को दवा देने के लिए मेरा अगला रिमाइंडर कब है?
रेशल हिल्टन में कब से है?
टोन्या ने Google के लिए कितने वक्त तक काम किया है?
डेबी ने वॉलमार्ट में कितने समय काम किया?
अबीगेल कब से एक नर्स है?
सीज़र ने अपनी आर्किटेक्चर का करियर कब ख़तम किया?
जिल ने अपनी वर्तमान नौकरी में कितनी देर काम किया है?
सैम ने ABC Tech के लिए कितने समय तक काम किया है?
मैरिएन ने स्कूल के लिए कब काम करना शुरू किया
बिल ने पुलिस के लिए काम करना कब शुरू किया
लूप आखिरी गाना
डेस्पैसिटो को बार-बार चलाएँ
मुझे अभी हेनरी स्मिथ का ईमेल चाहिए
पर्सिवल तक पहुँचने के लिए सबसे बेहतरीन फ़ोन नंबर क्या है?
ये जो चल रहा है वो गाना स्किप करो
अगले दो गाने स्किप करें
अगले ट्रैक में बदलें
अगले आर्टिस्ट पर स्किप करें.
अगले तीन गाने छोड़ दो
एल्बम के अगले गाने पर जाओ
मुझे ये गाना बहुत पसंद है!
इस गाने का क्या नाम है
यह कौन सा एल्बम है?
इट जस्ट कम्स नेचरल किसने गाया है
अभी कौन सा गाना चल रहा है?
इस बैंड का क्या नाम है?
मुझे इस गाने के बारे में बताओ
यह गाना गाने वाला कलाकार कौन है?
ये गाना कौन गा रहा है?
इस सीडी में कितने गाने हैं?
मुझे इस ऐल्बम का नाम बताओ।
इस गाने को किस कलाकार ने गाया है
ये गाना किसका है?
अभी किस आर्टिस्ट का म्यूजिक बज रहा है?
अगले मंगलवार को दोपहर 2 बजे डॉक्टर के पास जाने के लिए एक रिमाइंडर लगाएं
मूवी रेंटल लौटाने का रिमाइंडर लगा दो।
अगले हफ्ते क्रेडिट कार्ड्स का भुगतान करने का रिमाइंडर लगा दो
ज्यूडी के एनिवर्सरी डिनर के एक दिन पहले मुझे याद करा देना।
अगले महीने होने वाले कंसर्ट के बारे में मुझे याद दिलाना
मुझे याद दिलाना कि गिल्ड में रेड टाइम्स लगाने हैं।
कल के स्कूल के लिए एक रिमाइंडर बनाओ
कल सुबह मेल वापस करने के बारे में मुझे याद दिलाना।
मुझे और मार्कस को याद दिलाना की अगले साल मार्च 20 को क्लीवलैंड कैवलियर्स के सीजन टिकट्स को खरीदना है।
मुझे 10 बजे सैलरी बढ़वाने के लिए कहने का रिमाइंडर देना
चार दिन पहले याद दिलाना मुझे एक अपेटाइज़र लेकर जाना है फन लंच के लिए अगले महीने
कल सुबह 8 बजे प्लम्बर को कॉल करने के लिए एक रिमाइंडर लगाओ
मुझे मेरा निबंध शाम 5 बजे तक जमा करवाना याद दिलाएं
हफ्ते के अंत तक हमारे घूमने के लिए एक रेंटल कार बुक करने का मेरे लिए रिमाइंडर लगादो
मुझे आज रात 8 बजे अपनी बहन को कॉल करने के लिये याद करा देना
कृपया मुझे इस गुरुवार को सुबह 8 बजे घर को पेंट करने के लिए याद दिलाएं; शुरू करने से 2 घंटे पहले के लिए अलर्ट सेट करें
आज रात मुझे याद दिलाना की बिग ब्रदर को रिकॉर्ड करने के लिए डीवीआर को सेट करना है
अभी से 6 महीने बाद तेल बदलने का एक रिमाइंडर सेट करो
सोमवार सुबह 5 बजे वाली मीटिंग के बारे में मुझे याद दिला देना
मुझे डेव को कॉल करने के लिए याद दिलाओ
आज रात डीएनए टेस्ट मेल करने के लिए रिमाइंडर सेट करें
क्या तुम मुझे याद कर दोगे कि कल मुझे घर फ़ोन करके अपने भाई का हाल-चाल पूछना है
माइक को रात में 7 बजे मैसेज भेजने के लिए रिमाइंडर सेट करें.
मुझे आज देर रात एरिक को वापस कॉल करने के लिए याद दिलाएं
शुक्रवार मेरे दोस्त के साथ पार्टी के लिए एक रिमाइंडर सेट करो
जॉन के जन्मदिन का रिमाइंडर सेट करें.
मैं कल दोपहर 3 बजे की बस को मिस नहीं करना चाहता, क्या आप 15 मिनट पहले अलर्ट कर सकते हैं
मुझे रिमाइंड करवाना कि मेरे पास यात्रा करने के लिए रुपए नहीं है
मुझे आज रात 7:00 बजे जॉन के ईमेल का जवाब देने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
मुझे याद दिलाना कि घर से निकलने से पहले मुझे अपने डायरेक्ट डिपॉज़िट की जानकारी लेनी है।
गुरूवार के सुबह के 10 बजे एक रिमाइंडर लगाना बीजों को उठाने के लिए
मुझे याद दिलाना अप्पन को घंटों के बारे में ईमेल करना है
कॉनर बैंड कैंप शुरू होगा  8 अगस्त को सुबह 9 बजे। कैलेंडर में रिमाइंडर लगा दो
मुझे एसी के फ़िल्टर को अप्रैल में बदलने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
ब्रैडी और जैक्सन को रिमाइंड करवाएँ कि हमें 3 बजे निकलना है, उन्हें एक घंटे पहले अलर्ट करें.
मुझे मेल मिस नहीं करना है; क्या तुम मुझे कल दोपहर 1 बजे मेरा पैकेज ट्रैक करने के लिये याद करा सकते हो?
क्या आप मुझे आज शाम 5 बजे मेरी स्प्रेडशीट सबमिट करने के बारे में रिमाइंड करा सकते हैं?
टीम को शुक्रवार दोपहर 3 बजे कर्मचारियों की मीटिंग की याद दिलाएं।
मुझे कल लिसा को कॉल करना है। कल शाम को 5:00 बजे से पहले मुझे अलर्ट कर देना
मुझे 20 अगस्त से पहले साइकोलॉजी क्लास के लिए अपनी किताबें खरीदना याद दिलाएं।
आज मुझे फ़िल्म के बाद संतरे का जूस लाना याद दिलाएँ
मैं दोपहर 2 बजे डॉक्टर की अपॉइंटमेंट मिस नहीं करना चाहता हूँ, क्या आप मुझे 10 मिनट पहले याद दिला सकते हैं।
बिल्ली के लिए पशु चिकित्सक की अपॉइंटमेंट रद्द करने के लिए एक रिमाइंडर सेट करें
मुझे याद दिलाना कि सोमवार को उसका सालाना चेकअप शेड्यूल करना है।
आज शाम को 5:00 बजे मुझे जाना होगा, 20 मिनट पहले मुझे अलर्ट कर देना।
मुझे याद दिलाना कि अब से छः महीने बाद मुझे अपनी एनसेस्ट्री मेम्बरशिप कैंसल करवानी है
अगले हफ्ते दादी को कॉल करना का एक रिमाइंडर जोनाथन के लिए सेट करें
मुझे शुक्रवार को दोपहर में 3 बजे योगा क्लास जाने के बारे में याद दिलाना.
एक रिमाइंडर सेट करो कि डोना का ऑडिशन अगले शुक्रवार दिन में 3 बजे होगा
स्ट्रीट क्रू को इस साल के समर टूर के नये फ्लायर्स डाउनलोड करने का रिमाइंडर दे दो।
क्या मुझे डिनर के बाद कैज़ को कॉल करना याद दिला सकते हो
मुझे शुक्रवार से पहले फ्रैंक से बात करना याद दिलाएँ
मुझे कल टॉमी के जन्मदिन का कार्ड मेल करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
अब से 60 मिनट बाद डिनर शुरु करने का रिमाइंडर लगाओ
मुझे कल दूध और अंडे लाने के लिए याद दिलाना
मुझे याद दिलाना कि पासपोर्ट्स को अपने वॉलेट में रखना है
मुझे आज चायनीज खाना लेने के लिए रिमाइंड करवाएँ
मुझे याद दिलाना कि दो बोतल पानी लेना है।
शनिवार को किराने की खरीदारी पर जाने का रिमाइंडर सेट करें.
मुझे मेरे अगले डेंटिस्ट अपॉइंटमेंट के बारे में दो दिन पहले रिमाइंड करवाएँ
शुक्रवार सुबह मुझे याद दिलाना कि उस दिन दो पैकेज आने वाले हैं।
मुझे डिनर के लिए पिज़्ज़ा और कोक लाने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
सुबह 8:00 बजे काम के ईमेल चेक करने के लिए एक अलर्ट तैयार करो
30 सितंबर की दोपहर को छुट्टियों के लिए मुझे हमारे परिवार के तैनात सदस्यों के लिए केयर बॉक्स बनाना याद दिलाएँ।
कल की योगा क्लास का रिमाइंडर
पेंट नाइट के लिए ब्राउनीज़ को बेक करने के लिए मुझे मंगलवार दोपहर 2:00 बजे अलर्ट करना
मेरे बेटे को उसकी यूनिफॉर्म लेने की याद दिलाएं
क्लेया को ईमेल करने के लिए एक रिमाइंडर सेट करो
7 सितंबर को कैमरिन के जन्मदिन के लिए रिमाइंडर सेट करें.
इस मंगलवार को माइक के डेंटल अपॉइंटमेंट के लिए रिमाइंडर लगाओ
मुझे शाम 5 बजे पिताजी को कॉल करने की याद दिलाएं
आज शाम 4 बजे बिल को याद करा देना कि मैं उससे प्यार करती हूँ
शाम के 5 बजे क्रिस के ऑफिस से घर आने का रिमाइंडर लगा दो।
क्या आप मुझे बेकरी को कॉल करके केक बनाने के बारे में कहने के लिए रिमाइंड करा सकते हैं
मुझे याद दिलाना कि 20 अगस्त को डॉक्टर खान से मेरी अपॉइंटमेंट है।
मुझे गुरुवार को दोपहर 2 बजे याद दिलाना कि मेरे पति को शाम को 7 बजे गिल्ड मीटिंग के बारे में याद दिलाना है
मुझे याद दिलाना कि 28 अगस्त वाले कुकआउट के लिए ग्रिल खरीदना है।
मुझे याद दिलाना कि 1 अक्टूबर 2018 को मुझे फ्लू का इंजेक्शन लेना है
मुझे याद दिलाना कि इस महीने सारा के साथ कैंपिंग ट्रिप की तारीख पक्की करनी है
अगले हफ्ते मुझे जूते, चश्मे और हैट पैक करने की याद दिलाना
15 अगस्त को खुलने वाले विद्यालय के लिए 14 अगस्त को अलार्म सेट करने का रिमाइंडर सेट करें
मुझे अपने जिम की मेम्बरशिप पर क्रेडिट कार्ड के नंबर बदलना याद दिलाएं।
मुझे कल सुबह 9 बजे के मेरे डॉक्टर के अपॉइंटमेंट के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
हैलो, क्या आप मुझे अगले क्रिसमस पर अपनी माँ के लिए स्वेटर नहीं लेने के बारे में रिमाइंड करवाएँगे
शनिवार को ऐन के लिए तोहफा खरीदने के लिए मुझे याद करा देना।
मुझे 16 अगस्त 2018 को शाम 5:00 बजे केबल के बिल का भुगतान करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
1 घंटे के भीतर ओवन की जांच करने के लिए मुझे याद दिलाना
शुक्रवार को क्लार्क को जन्मदिन की शुभकामना का मैसेज भेजने के लिए रिमाइंडर सेट करें
मुझे याद दिलाना कि बुधवार को पीट के ड्राई क्लीनिंग पिकअप करनी है।
कल सुबह 9:30 बजे डेंटिस्ट को कॉल करने के लिए मुझे याद दिलाना
बैंड को सोमवार को शाम को 6 बजे रिहर्सल के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
एक प्लैन चलाओ
मुझे स्टोव को बंद करना याद करवा देना।
मुझे माँ को 7 बजे कॉल करने के लिए याद करवा देना
आज रात 5 बजे पिता को कॉल करने का रिमाइंडर लगाओ
जब मैं ऑफिस से निकलूँ तो मुझे मेरे पत्नी को कॉल करने की याद दिला देना
अवन में रखा केक चेक करने के लिए अब से 25 मिनट का रिमाइंडर लगाओ
मुझे सुबह 10 बजे मीटिंग में जाने के लिए याद करवा देना।
मुझे शनिवार रात 8 बजे बिग ब्रदर देखने की याद दिला देना
14 अगस्त के लिए एक रिमाइंडर बनाओ
मुझे बैंक में अपॉइंटमेंट की याद दिला देना
मुझे मेरे बेस्ट फ़्रेंड के जन्मदिन की याद दिला देना
मुझे बुधवार शाम 4 बजे गाइनिकॉलोजिस्ट के पास जाने के लिए याद करवा देना।
कार रजिस्टर करवाने के लिए नया रिमाइंडर लगाओ
मुझे सोमवार सुबह की डॉक्टर से अपॉइंटमेंट रद करने की याद दिलाना
मुझे शुक्रवार को अपनी वेबसाइट अपडेट करना याद करवा देना।
मुझे जेम्स के लिए चाबियाँ छोड़ के जाना याद दिलाना
शुक्रवार रात को मुझे मेरी डेट की याद दिलाना
रिमाइंडर: आज रात घर जाते हुए कुत्ते का भोजन लेना है
कल दोपहर मुझे डेंटिस्ट अपॉइन्टमेंट के बारे में याद करवा देना
मैं शुक्रवार के लंच के लिए रिमाइंडर लगाना चाहता हूँ
मुझे शाम के 5 बजने पर याद करवा देना।
कल रात दूध लेने का रिमाइंडर लगाओ
मैं बग रिपोर्ट्स को भेजना भूलना नहीं चाहता
मुझे अगले महीने डॉक्टर अपॉइन्टमेंट के बारे में रिमाइंड करवा देना
आज रात के लिए एक नया रिमाइंडर बनाओ
मुझे आज रात ब्रैड लेने के लिए याद करवा देना
क्रिस और ब्रायन को दोपहर में जाने की याद दिलाओ और उन्हें समय से एक घंटा पहले अलर्ट करो
क्या तुम बैंबी को घर लौटते ही कुत्ते को टहलाने की याद दिला सकते हो
मुझे शुक्रवार को हफ़्ते के लिए मेल रोकना याद करवा देना
मुझे आज कार का तेल बदलने का रिमाइंडर चाहिए
ग्रुप रिमाइंडर भेजो अगर बर्थडे पार्टी में आने वाले किसी व्यक्ति को किसी तरह की अलर्जी है तो यहाँ बताए
एक रिमाइंडर लगाओ ताकि मैं घर पहुँच कर कपड़े धोना ना भूलूँ
मुझे बुधवार को पेरेंट्स नाइट में शामिल होने की याद दिलाना
शाम के 5 बजे का रिमाइंडर लगाओ।
मुझे जॉन से जल्द से जल्द मिलने का एक रिमाइंडर मंगलवार दोपहर को भेजो
मेरी बेटी के लिए शनिवार रात को मुझे कॉल करने का एक रिमाइंडर लगाओ
मुझे अपने पंछी के लिए एक वैट विज़िट शड्यूल करना है। मुझे कल याद करवा देना।
मैं कल लिसा के लिए स्केचबुक और ईयरबड खरीदने का अलार्म लगाना चाहता हूँ
मुझे आज शाम 5 बजे एक मीटिंग के लिए टिम से मिलने की याद दिलाना
Nickelodeon के साथ मेरी कॉल से आधा घंटा पहले मुझे अलर्ट कर देना
मुझे ज़ैक से और ज़्यादा TianChi माँगने की याद दिलाना
मुझे कार बदलने के लिए याद करवा देना
इस वीकेंड पैट सिटिंग के लिए माँ को कॉल करने के लिये एक रिमाइंडर लगाओ।
एक रिमाइंडर लगाओ।
जुआन को मिलने का रिमाइंडर, सोमवार शाम को 6 बजे
मुझे बुधवार तक काम के लिए एक टेंप्लेट बनाना याद करवा देना।
मेरे भाइयों और बहनों को याद दिलाओ कि शनिवार को माँ और पिता की शादी की 50 वीं सालगिरह है
लंच के लिए मंगलवार का रिमाइंडर सेट करो
मुझे टॉयलेट पेपर खरीदने की याद दिला देना
पार्टी के लिए कल रात 10 बजे का अलार्म लगा दो
मुझे टाइम चेंज टाइमर के लिए समय बदलने की याद दिला देना
मुझे 10 मिनट और सोने दो
कृपया मेरा अलार्म दोबारा स्नूज़ करें
सभी अलार्म सुबह 8 बजे तक रोक दो
कृपया मेरे अलार्म को स्नूज़ करें
मुझे ब्रेक दें और सोने दें
मेरा अगला अलार्म स्नूज़ करें प्लीज़
5 मिनट तक बजा
इसे बजाओ मैं 10 मिनट में उठ जाऊँगा
इस अलार्म को स्नूज़ करें,
सारे अलार्म रोक दो
मेरे अलार्म को 20 मिनट के लिए स्नूज़ कर दो
अलार्म को 10 मिनट के लिए स्नूज़ कर दें
पैंडोरा खोल कर शफल पर निर्वाना चला दो
गानों के सिलेक्शन को दोबारा शफल करें
कृपया नई किंग्स ऑफ़ लियोन एल्बम को शफ़ल करें.
कृपया अगले पांच गानों को शफल कर दो।
कृपया चल रहा गाना पॉज कर दो
मेरा म्यूज़िक रोकें
टाइमर को दुबारा शुरू कर दो।
टाइमिंग जारी रखें
टाइमर को फिर से शुरू करो।
मेरे टाइमर को दस मिनट के लिए शुरू करो
क्या तुम टाइमर चालू रख सकते हो
मेरा लिंगुआइन टाइमर चलाते रहो
बिलबोर्ड चार्ट्स का नंबर एक गाना चलाएँ
रिहाना के गाने चला दो
प्लेलिस्ट 6 चलाएं
क्या तुम Spotify पर एल्विस का हाउ ग्रेट थाउ आर्ट ट्रैक चला सकते/सकती हो
नया DMX एल्बम चलायें
ABC गाना चला दो
प्लीज़ थोड़ा म्यूज़िक प्ले करें
थोड़ा रॉक एंड रोल म्यूज़िक चला दो
लेडी गागा के नए एल्बम चलाओ
स्टोन सावर का गाना #3 चला दो
स्टेशन को 90 के दशक के हिप हॉप पर बदलें
प्लेलिस्ट को बदलें
80 के दशक का कोई गाना चला दो
क्लासिक पंक म्यूज़िक चलाओ
दूसरी प्लेलिस्ट से गाना प्ले करें
मैं सेलीन डियोन का सबसे नया एल्बम सुनना चाहती हूँ।
हैप्पी' गाना चला दो
कंट्री संगीत बजाओ
टॉकिंग टू द टैक्समैन से आखरी गाने को बजाओ
मुझे शोट्यून्स सुननी हैं।
केली क्लार्क का सबसे नया गाना ढूँढें.
महीने का सबसे अच्छा गाना प्ले करेंगे?
केवल जोश से भरे गाने चलाएँ
कुछ शोट्यून चलाएँ
क्वीन अंडर प्रेशर गाना प्ले करें
मेरे लिए मॉडेस्ट माउस का ओशन ब्रीद्स साल्टी बजाएं
कोई बच्चे का गाना चलाएँ.
कृपया 80 के दशक के कुछ म्यूज़िक चलाएँ
कृपया जिमी रे के 90 के दशक के सारे गाने बजाओ
जेरेमी कैंप का नया गाना चला दो
गाना चला दो
मुझे क्लासिकल म्यूज़िक सुनना है.
मेरे लिए इंस्ट्रूमेंटल म्यूज़िक बजाओ
कुछ वर्कआउट म्यूज़िक चलाएँ.
हाइम का नया गाना चलाओ।
इस नाम वाली मेरी प्लेलिस्ट को चला दो
मुझे जस्टिन टिम्बरलेक की लेटेस्ट एल्बम सुनाओ
स्पीयरहेड का नया एल्बम चलाएं
मेरी पसंदीदा प्लेलिस्ट चलाएँ.
मैं 90 के दशक का म्यूज़िक सुनना चाहता हूँ
मुझे कोई शांत और रिलैक्सिंग गाना सुनाओ
क्या मैं इस गाने का अकूस्टिक वर्शन सुन सकता हूँ?
मुझे ABBA के गाने सुनने हैं।
पैंडोरा को खोलो और लैटिन संगीत ढूंढो
कृपया करके स्टेशन बदल कर अभी क्वीन पर लगा दो
जॉन लेनन का कोई गाना
मेरी 80 के दशक की प्लेलिस्ट के बाद मेरी डिस्को प्लेलिस्ट चलाएँ
कान्ये वेस्ट का नया गाना बजाओ
विब्ज़ कार्टेल के गाने बजाओ प्लीज
मुझे कुछ thrash metal गाने सुनने हैं।
डिनर टाइम प्लेलिस्ट ओपन करो
हिप हॉप गाने बजाओ
बच्चों के लिए संगीत ढूंढो
मेरी 2016 वाली प्लेलिस्ट चला दो
कैलसी बैलेरिनी की लेटेस्ट एल्बम चला दो
मेरे लिए थोड़ा क्लासिक रॉक बजाओ
प्लीज़ मुझे हार्ड रॉक म्यूज़िक सुनाओ
रेगे चलाएँ
अभी केवल रॉक चलाएँ.
आइए कुछ सेलेना गोमेज़ के गाने सुनते हैं.
क्या तुम स्पॉटिफाई से मेरे लिए लेडी गागा बजा सकते हो
कृपया मेरे लिए लोकप्रिय काउंटी म्यूज़िक हिट्स चलाएँ.
मुझे 50 के दशक के गाने सुनना है
मेरे लिए मैकआर्थर पार्क को स्पॉटिफाई में बजाओ
मेरे लिए वीडियो  गेम का साउंड ट्रैक बजाएं
स्पॉटीफाई पर 'एनदर ब्रिक ऑन द वॉल' गाना सुनाओ
मैं पॉप म्यूज़िक सुनना चाहता हूँ
सैम स्मिथ का स्टे विथ मी बजाओ प्लीज़
रॉक हिट्स चलाओ
ऑगस्ट अलसिना को ढूंढो
प्लीज़ जस्टिन बीबर का 'सॉरी' चला दो
रैंडम म्यूजिक प्लेलिस्ट बजाओ
पढ़ने वाला संगीत बजाओ
मेरी Spotify प्लेलिस्ट खोलो
इस तरह के और म्यूज़िक चलाएँ.
मुझे टेलर स्विफ्ट का 'रेड' सुनाओ
प्लेलिस्ट को कंट्री जॉनर पे रीसेट करो
सबसे लोकप्रिय कंट्री सॉन्ग चलाएँ.
कोई क्लासिक रॉक म्यूज़िक चलाएँ
किड्स बोप म्यूजिक चलाएं
मैडोना के मशहूर गानों की एक प्लेलिस्ट
माइकल जैक्सन के गाने चलाओ
मुझे इस गाने को ढूंढने में मदद करो जो है, " नेवर मेक ए प्रीटी ओमेन योर वाइफ"
मैं कैरी अंडरवुड की लेटेस्ट एल्बम सुनना चाहता हूँ
थोड़ा रैप म्यूज़िक चलाओ
क्या मैं क्रिस ब्राउन को सुन सकता हूँ?
अभी बिलबोर्ड टॉप 100 पर नंबर एक गाना चलाएं
कृपया मुझे थोड़ा शास्त्रीय संगीत सुनना है
इसी कलाकार का अगला गाना चलाएँ
से यू वोंट लेट गो बजाओ।
मेरे लिए ऐमिनम बजाओ
मेरे लिए चाइल्डिश गैंबिनो का कोई गाना चलाओ
वॉटर अंडर द ब्रिज अडेल बजाओ
निर्वाना का नेवरमाइंड गाना चलाओ
कॉल मी मेबी चलाओ
मैं वीअर्ड अल का ऐमिश पैराडाइस सुनना चाहता हूँ
कान्ये वैस्ट बजाओ
थोड़ा मार्विन गेय चलाओ।
म्यूज़िशियन डुआ लिपा का संगीत सुनाओ
कृपया इलोमिलो चलाओ
‘लेट मी डॉउन स्लोली’ चलाओ
डिस्कलोज़र का कॉन कलमा चलाओ
टाई डोला साइन का गाना द रेमेडी फॉर द ब्रोकन हार्ट चलाओ
टोरी लेनेज़ का क्लोस टू मी चलाओ
गूगल प्ले म्यूज़िक 80 के दशक का स्टेशन चलाओ
गूगल प्ले म्यूज़िक खोलो और ग्रीन डे चला दो
आईहार्टरेडियो पर द कंपलीट ग्रेटैस्ट हिट्स (रीमास्टर्ड) बजाओ
नथिंग बट द बीट बजाना शुरू करो
आईहार्टरेडियो पर द इसैंशियल क्लैक्शन चलाओ
आईहार्टरेडियो पर अ डे टु रेमेंबर चलाओ
आईहार्टरेडियो पर अनऑर्थोडॉक्स ज्यूकबॉक्स एल्बम चलाओ
मैं गुन्ना की सबसे नई एल्बम सुनना चाहता हूँ
मैं निप्सी हस्सल को पैंडोरा पर सुनना चाहता हूँ
एरिक चर्च केगाए गाने चलाओ
क्या मैं कैंनड्रिक लमार का नैवर रिकवर सुन सकता हूँ
हैपियर ट्रैक बजाओ
लीव मी अलोन गाना चालाओ
स्पॉटिफाई चलाना शुरू करो
iheartradio पर WSVO स्टेशन चलाओ
106.1 लगाओ
मैं आईहार्टरेडियो पर लोनस्टॉर 92.5 सुनना चाहता हूँ
थोड़ा रॉक म्यूज़िक चलाओ
कृपया संगीत चलाओ
क्या मैं पिंक के नवीनतम गाने सुन सकता हूँ
थोड़ा पुराना जैज़ चलाओ
गाने को दोबारा चलाओ
मेरे लिए सबलाइम रेडियो बजाओ
मैं 70 के दशक का संगीत सुनना चाहता हूँ
मेरे लिए कंट्री संगीत बजाओ
स्पॉटिफ़ाई प्ले हिप हॉप प्लेलिस्ट
बच्चों के लिए अनुकूल संगीत
मेरे लिए ऑफ़िस का थीम साँग चलाओ
कृपया स्टीव वंडर के पुराने हिट्स चलाओ
न्यू एज जेनर सर्च करो
ब्रॉडवे के गाने चलाओ
मेरे लिए कंट्री म्यूज़िक बजाओ
थोड़ा जैज़ सुनते हैं
थोड़ा रैप संगीत बजाओ
कल सैली को डॉक्टर के यहाँ से लेने का अनुस्मारक अपडेट करें।
अब सब गानों को बार-बार बजाना बंद करें
Cut the कॉल  कॉल काट दो
इस कॉल को बंद कर दें
पापा को कॉल करना बंद करो
मुझे कॉल रोकना है
कॉल ख़त्म हो गया
कॉल को अभी समाप्त करें
कॉल को समाप्त करें क्योंकि मैं और बात नही करना चाहती हूँ
इस कॉल को बंद करें
मैं संवाद को ख़त्म करना चाहता हूँ
कृपया कॉल छोड़ें
अभी कॉल बंद करो
कॉल पूरा हुआ
कॉल खत्म करने के लिए फ़ोन रखें
कृपया बातचीत बंद करें
सैली की कॉल काट दो
मेरी अपने भाई से बात पूरी हो गई है
कृपया मौजूदा कॉल काट दें, मैं लिली के साथ हूँ.
कृपया इस कॉल को काट दें।
मुझे इस कॉल को ख़त्म करना है.
अब मेरी कॉल समाप्त हो गई है
मैरी के साथ कॉल ख़त्म करो
आज के अलर्ट को मंगलवार के लिए तबदील कर दो
स्कूल के लिए सामान खरीदने का रिमाइंडर मंगलवार से हटा कर गुरुवार को कर दो
लौंड्री वाले मेरे रिमाइंडर को बदल कर शनिवार का कर दो
कार्ला वाला रिमाइंडर सोमवार से मंगलवार में बदल दो।
रिमाइंडर को शनिवार से रविवार पर ले जाएँ.
अगले हफ्ते शुरु होने वाले मेरे बॉस की छुट्टी का रिमाइंडर बदल कर अगले महीने की 12 तारीख पर सेट करो
5k के लिए रजिस्टर करने के लिए शुक्रवार की जगह अगले शनिवार का रिमाइंडर लगाओ
फेस क्रीम का रिमाइंडर 8 से 9 पर ले जाओ
पूल नाइट के रिमाइंडर के समय को बदलकर रविवार रात 10 बजे करें।
मुझे शुक्रवार को नए म्यूज़िक के बारे में रिमाइंड कराने के बजाए, कृपया मुझे गुरुवार को रात में 11:30 बजे रिमाइंड कराएँ
रिमाइंडर में जैसन को लेने का समय मंगलवार को शाम 4 बजे से बदलकर 6 बजे करें
मेरे मैलिन की ग्रूमिंग के रिमाइंडर को सुबह 10 बजे के लिए अपडेट करो।
जन्मदिन की तारीख़ का रिमाइंडर सुधार कर शनिवार का कर दो
मेरा स्टेटस अवेलेबल है
उपलब्धता दिखाओ
उपलब्ध है पर अपडेट करें
अवेलेबिलिटी को ओपन करो
मैं अभी उपलब्ध हूँ
मैं 15 मिनट में उपलब्ध हो पाऊँगा/पाऊँगी
मैं अवेलेबल हूँ दिखाओ
मुझे 10 दिन पहले किस ने वीडियो मैसेज किया था?
क्या किसी ने भी मुझे कल एक वीडियो संदेश भेजा था?
मत्थिअस को ये गेम के इवेंट भेजना
उस आर्ट इवेंट को जॉचेलिन से शेयर करो
इंसर्जेंट एम्पायर पुस्तक की लॉन्च लोगान को भेजें
क्या मेरे दोस्तों में से कोई फीस्ट ऑफ़ सैन गैनारो में जा रहा हैं?
क्या मेरे जानने वालों में से कोई डिमोनोलॉजी 101 जा रहा है?
100 ग्राम केलों में कितना कार्बोहाईड्रेट होता है
चॉकलेट गैंचे में कितनी कैलोरीज़ होती हैं?
मुझे मिसिसिपी रोस्ट को कितनी देर के लिए पकाना चाहिए?
क्या फेटुसिनो अल्फ्रेडो में बहुत ज्यादा क्रीम होता है?
आप नींबू को कैसे ज़ेस्ट करते हैं
ब्राउनीज़ बनाने के लिए मैं कितना तापमान रखूँ
बेकिंग सोडा की जगह आप कितना बेकिंग पाउडर डालते हैं
पौंड केक बनाने के लिए मुझे किन-किन सामग्री की आवश्यकता है
आप पिज़्ज़ा को किस तापमान पर फिर से गरम करते हो
रेड एनचिलाडा सॉस में क्या सामग्री होती है
फ़ो में क्या है
सीज़र के मसाले की सामग्री क्या हैं
बेक्ड जिटी को कितनी देर पकाना चाहिए
मुझे कितनी चीनी का प्रयोग करना चाहिए
दो कप चॉकलेट चिप्स के कितने ग्राम होते हैं
मुझे कप केक्स कितने तापमान में बनाना चाहिए
पॉट पाई में क्या-क्या होता है
अल्फ्रेडो सॉस में क्या-क्या होता है
उस केक को बनाने के लिए कितने अंडे लगेंगे
पेस्टो सॉस में क्या-क्या पदार्थ है
मशरूम को कैसे भूनते हैं
वेजिटेरीअन क्विच में क्या सामग्री होती हैं
करी में क्या है
ब्राउनीज में कितना नमक डलता है
चीज़ पिज़्ज़ा की कैलोरी रेंज क्या होती है
मुझे अल्फ्रेडो सॉस बनाने के लिए क्या करना चाहिए
मोल सॉस में क्या-क्या चीज़ें डलती हैं
ब्राउनी में कितनी कैलोरी होती हैं
स्पैगेटी किन-किन चीज़ों से बनती है
हरी बीन वाले कैसरोल बनाने में क्या सामग्री लगती है
तुम कैसे गोल्डन मिल्क बनाते हो
लज़ान्या को बनाने में कितना वक्त लगता है
पिज़्जा को किस तापमान पर बेक करते हैं
एक बटर स्टिक कितने कप बटर के बराबर होती है
इस रेसिपी के लिए मुझे कितने मैदे की आवश्यकता है
मुझे पोर्क टेंडरलॉइन को कब तक पकाना चाहिए
मुझे कितनी सॉस का इस्तेमाल करना चाहिए
परमेसन चिकन के इंग्रेडिएंट्स क्या है
मुझे कोर्न चौडर की सामग्री बताओ
पिज़्ज़ा में किस प्रकार का चीज़ डलता है?
तहिनी सॉस में क्या होता है
मांस का टेम्प्रेचर
इस चेरी पाई रेसिपी के लिए कितने आटे की ज़रूरत है
पिज़्ज़ा की एक स्लाइस में कितनी कैलोरी होती है
चिकन बनाने का सबसे अच्छा तरीका क्या होता है
पोर्क को आमतौर पर किस तापमान पर पकाया जाता है
टर्की के पक जाने पर उसका क्या तापमान होना चाहिए
ब्रेड को कैसे बेक करते हैं
बीफ वेलिंगटन में क्या-क्या चीज़ें डलती हैं
मैं स्टोव पर चॉकलेट कैसे पिघलाऊं
एक कप चावल में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
आप मार्टिनी को कैसे मिक्स करते हैं
एक टुकड़ा नान रोटी में कुल कितने कार्बोहाइड्रेट होते हैं
कुईश में में कौन कौन सी चीज़ें डाली जाती हैं
मिर्च के लिए मुझे किन-किन मसालों की ज़रूरत है
चॉकलेट केक के एक टुकड़े में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
मुझे आलू को किस तापमान पर बेक करना चाहिए
केक बनाने में कितना समय लगता है
इस केक में मुझे कितना बटर डालना चाहिए
पास्ता को ठीक तरीके से कैसे बनाया जाता है
मुझे वैफल्स बनाने के लिए कौन कौन सी सामग्री चाहिये होगी
बेक्ड चिकन पकाने के लिए सबसे सही तापमान क्या है
बनाना शेक में कितने टीस्पून चीनी डाली जाती है
मुझे क्रैम ब्रूले को ब्रॉइलर में कितनी देर तक डाल कर रखना चाहिए
ब्लैक टाई मूस केक में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
केक के लिए ओवर तापमान क्या है
मैं अपने चिकन को सूखने से कैसे बचा सकता हूँ
आप टर्की को किस तापमान में पकाते हो
वेजीटेबल सूप के लिए कितना सॉल्ट लगता है
चॉकलेट चिप कुकी को मुझे कितनी देर तक बेक करना चाहिए
ब्राउनीज़ के लिए मुझे किस तरह का पैन चाहिए
इस चिकन विंग रेसिपी के लिए मुझे कितने हॉट सॉस का इस्तेमाल करना चाहिए
आइसक्रीम के एक स्कूप में कितनी कैलोरी होती है
पोर्क को पकाने के लिए सबसे आदर्श तापमान क्या है
पानी किस तापमान पर उबलता है
मैं सैलमन को कैसे ब्रॉयल करूं
शार्टब्रेड में डालने वाली सामग्री क्या क्या होती है
एक चॉकलेट केक में कितनी कैलोरी होती हैं
असली बटर की एक सर्विंग में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
इस केक में मुझे कितने कप मैदा डालना चाहिए
चिकन को किस तापमान पर बेक किया जाता है
बीफ़ स्टू में क्या-क्या सामग्री होती हैं
हम किस तापमान को सेट करें
फ़्लान क्या होता है
मैं अपने ओवन को किस तापमान पर सेट करूँ
एक मीटबॉल में कितने कैलोरीज होते है
फ़नल केक में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
गुलाश के लिए कौनसी सामग्री उपयोग होती है?
मीडियम रेयर के लिए मुझे स्टीक को कितनी देर भूनना होगा
मछली को किस तापमान पर पकाते हैं?
5 हॉटडॉग्स में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
स्लॉपी जो की सामग्री
पीच मैंगो साल्सा बनाने के लिए क्या-क्या चाहिए
मैं सूप में कौन सी सब्जियाँ डालूँ
बीफ़ के लिए ठीक तापमान क्या है
पोर्क के लिए पकाने का तापमान क्या है
पास्ता बन गया है, यह कैसे बता सकते हैं
मुझे मक्का के भुट्टे को कितनी देर तक उबालना चाहिए
ऐग्ग रोल्ज़ में वास्तव में क्या है
मैं सॉफ़्ट चॉक्लेट चिप कुकीज़ कैसे बनाऊँ
मैं आलुओं को ओवन में किस तापमान पर पकाऊँ
मीटलोफ़ को कितनी देर तक पकाते हैं
पैपेरोनी किस से बनती है
ब्राउन शुगर किससे बनती है
एस्प्रैसो चीज़केक ब्राउनी का परोसने का आकार
स्टीक का मीडियम रेयर पर क्या तापमान होता है
पॉई फ़िलिंग के लिए कौन से फल अच्छे हैं
अल डेंटे क्या है
मैं आज रात पोर्क चॉप्स के साथ क्या बनाऊँ
मुझे एक 10 पाउंड की टर्की कितनी देर तक भूननी चाहिए
एक ट्विंकी में कितनी ट्रांस फ़ैट होती है
बुरीटो में क्या है
क्या बॉब किसी कार का मालिक है?
मुझे एक तरह से यह गाना नापसंद है
रविवार के लिए लगाए गए सारे अलार्म बन कर दो।
मेरे सारे अलार्म हटा दो
मैंने जो भी अलार्म लगाए हैं उन्हें हटा दो
एक मौजूदा अलार्म डिलीट करें।
मेरे अभी के सारे अलार्म डिलीट कर दो
दोपहर 3 बजे के बाद के सारे अलार्म डिलीट करने हैं
पहले से लगे सभी अलार्म कैंसिल कर दो
मेरे सारे अलार्म डिलीट करें
मेरा कल का मॉर्निंग अलार्म हटा दो
ओलिंपिक पेनिन्सुला एप्पल एंड साइडर फेस्टिवल में जाते हुए
वूमननाओ बे एरिया को हाँ में जबाब दो
पाँचवी ईवेंट के लिए हाँ में जवाब दो
मैं चिल्ड्रनस़ फ़ैस्ट में जाना चाहता हूँ
मेरा स्टेटस- प्लेनेट होम जा रहा हूँ- सेट करो
मेरी अच्छी प्लेलिस्ट में यह गाना सेव करें
पोते वेड ने मुझे क्या टेक्स्ट भेजें
मेरे कजन फर्नांडो के वीडियो मैसेज को डिस्प्ले करो
मुझे मेरी आँटी का वीडियो मैसेज दिखाओ
मुझे अपने जीवनसाथी के मैसेजिस दिखाओ
मुझे एटलस के वीडियो मैसेज दिखाएँ
मुझे अपने कज़न डेविन के वीडियो  मैसेजिस दिखाओ
मुझे वो टेक्स्ट्स दिखाओ जो मेरी पोती ने मुझे भेजे हैं
मुझे मेरे डैड डिलन का मेरे लिए भेजा गया वीडियो संदेश दिखाओ
मुझे मेरी बीवी मैक्सीमिलियन के मेसेज देखने दो
Messenger के जरिए प्राप्त बिल मुरे के संदेश मुझे दिखाओ
मेरे Facebook पर मैसेजिस पढ़ो
मुझे हेना के  WhatsApp  वीडियो मैसेज दिखाओ
क्या कोल गोर ने मुझे कुछ भेजा है?
क्या चौंसी एल फिलबर्न ने मुझे कोई मैसेजिस भेजें हैं?
क्या लेवी ने मुझे आज मेसेज किया है?
मेरे मैसेज दिखाएँ
मुझे टेक्स्ट दिखाएं
उस मैसेज को पढ़ना जारी रखो।
मेरे मैसेजिस पढ़ कर सुनाओ।
कल कैम से मिले मेसेज में क्या लिखा था?
आज सुबह वाले एंथनी के टेक्स्ट को मुझे पढ़ कर सुनाओ
मेरे मैसेज को पढ़ो
क्या लुआ ने कल मुझे मैसेज भेजा?
कल के मैसेज पढ़ें
मुझे मेरे द्वारा न पढ़े गए सभी मैसेज दिखाएँ.
सुबह 8 बजे से लेकर दोपहर 12 बजे तक के मेरे सारे मैसेज पढ़ कर सुनाओ
क्या एला और ज़ैकेरी फ्लेचर ने मुझे आज मैसेज भेजा है
सिगोर्नी, डियानि और लिंडसी के भेजे टेक्स्ट मैसेज दिखाओ
मुझे मेरे पति के भेजे वीडियो मैसेज दिखाओ
चलो, बेटे एंजल की भेजी टेक्स्ट देखते हैं
मेरे दादा विक्टोरिया की टेक्स्ट मुझे दिखाओ
मार्च में DC में फ़ूड फ़ेस्टिवल
इस वीकेंड सैन फ्रांसिस्को में कुछ भी
इस महीने परेड्स
आज रात का सबसे लम्बा ईवेंट कौन सा है
कल अटलांटा में कौन-कौन सी चीजें कर सकते हैं
इस वीकेंड लॉन्ग बीच में कौन कौन से कॉन्सर्ट हो रहे हैं
मुझे आज रात करने के लिए कुछ मजेदार खोज के दें
क्या आज रात को अक्रोन में कोई म्यूज़िक ईवेंट हैं
अगले वीकेंड एटलांटा में होने वाले कार शोज़ की लिस्ट दिखाओ
आज रात 9 बजे पिट्सबर्ग इलाके में फिल्में
होनोलुलु में इवेंट्स
इस वीकेंड में होने वाले कॉन्सर्ट
इस वीकेंड कौन से नाटक होने वाले हैं
इलिनॉय में करने के लिए चीज़ें
न्यू यॉर्क के मौजूदा इवेंट्स
डलास में होने वाले संगीत के कारिक्रम
क्या टेक्सास में कुछ अच्छा हो रहा है
इस हफ्ते के संगीत कारिक्रम
क्या आग की वजह से ईवेंट कैंसिल हो गया है
अगले हफ्ते ऐन आर्बर में लगने वाले मेले
आज रात न्यू ऑर्लींस में क्या होने वाला है
क्या आने वाले कल में कुछ हो रहा है
वेस्ट पाम में क्या हो रहा है
मुझे बताएं कि अगले महीने टांपा में क्या होने जा रहा है
मैं कल क्या कर सकता हूँ
आज रात शिकागो में क्या चल रहा है
क्या 2018 में सिएटल संगीत के किसी टॉप टैलेंट की मेज़बानी करेगा
क्या अगले हफ्ते के लिए कोई कार्यक्रम निर्धारित किए गए हैं
इस वीकेंड कौन-कौनसे स्पोर्टिंग इवेंट्स चल रहे हैं
अकेले में करने लायक चीज़ें
क्या डाउनटाउन हार्डी में कोई इवेंट्स चल रहे हैं
शनिवार रात के लिए मजेदार कार्यक्रम
कुछ करने के लिए सुझाव दें
इस वीकेंड होने वाली पार्टियां
अगले शुक्रवार को करने वाले चीज़ क्या है
आज करने लायक चीज़ें
शिकागो में सबसे लोकप्रिय घटना क्या हो रही है
आज रात टोरंटो में क्या चल रहा है
मुझे बताएँ Des Moines के लिए सितम्बर में कौन-से फूड फेस्टिवल चल रहे होंगे
कल करने के लिए कुछ नया काम
करने को मेरे पास कुछ नहीं है, क्या कुछ मजेदार चल रहा है
इस वीकेंड जैक्स बीच पर होने वाले म्यूज़िक ईवेंट
मुझे आने वाली मूवीज़ का टाइम बताओ
आज कोइ मज़ेदार चीज़ हो रही है क्या
शनिवार शेर्ट्ज़ में कुछ मजेदार चीजें करने की एक सूची बनाओ
इस शुक्रवार सीएटल में होने वाले इवेंट्स
इस वीकेंड शुरू होने वाली मूवी के बारे में बताएँ
क्या इस हफ़्ते करने लायक कोई दिलचस्प चीज है
आज रात वेगास में क्या हो रहा है
कल क्या हो रहा है
इस वीकेंड वेगास में ईवेंट्स
आज रात क्या हो रहा है
मैं सुबह कहाँ मज़े कर सकता हूँ
अटलांटा में महीने के अंत में कौन से इवेंट हो रहे हैं
मुझे आज रात अटलांटा में चल रही घटनाओं के बारे में बताओ
क्या शहर में होनेवाला ईवेंट रद्द कर दिया गया है?
अगले वीकेंड क्लीवलैंड में करने लायक चीज़ें
इस हफ्ते क्या चल रहा है
आज रात चलने वाली फिल्में
कल होने वाले ईवेंट
इस वीकेंड कोई कूल पार्टीज़ हैं क्या
शनिवार को क्या हो रहा है
आज रात में कुछ करने के लिए
आज रात क्या हो रहा है
इस वीकेंड करने लायक मज़ेदार चीज़ें
करने के लिए कुछ है
आज रात 6 बजे के आसपास कुछ मज़ेदार काम करने का विचार है,
इस वीकेंड रात 8 बजे के पहले के म्यूज़िक ईवेंट
क्या कोई परेड आ रही है
कल कौनसे इवेंट हो रहे हैं
कल कौन सी पार्टियां होने वाली हैं
इस वीकेंड करने के लिए बेहतरीन चीज़ें
क्या शुक्रवार को कोई काम करना है
क्या आज कोई संगीत कार्यक्रम है
वीकेंड में करने के लिए मज़ेदार चीज़ें
क्या आप ऐसे और ईवेंट्स दे सकते हो?
क्या तुम चिल्ड्रंस फेस्ट जैसी कुछ और ईवेंट्स दिखा सकते हो?
क्या मुझे मेरी पुरानी ईवेंट्स दिखा सकते हो?
शुक्रवार के लिए जॉपलिन में कोई आइस हॉकी मैच रिकमेंड करो
मुझे पीटर्सबर्ग में कुछ ईवेंट्स का सुझाव दो
कोई फुटबॉल गेम होने वाला है क्या
आज वैनिस बीच पर करने वाली चीज़ें
आज रात कांसस सिटी में क्या हो रहा है
आज रात बे रिज में कुछ करने को है
आज रात सेनीबल में करने योग्य चीज़ें
इस वीकेंड में मियामी में करने लायक काम
कलामाज़ू में कल लॉइव म्यूज़िक
न्यू होप में इस वीकेंड में कोई रोमांचक कार्यक्रम चल रहा है
क्या डाउनटाउन में इस समय कोई ईवेंट्स चल रही हैं
सैन फ्रांसिस्को में अगले सप्ताह कौन-कौन सी कंसर्ट हो रही हैं
मुआई में करने के लिए चीज़ें
वेगास में अगले सप्ताह के कॉमेडी शो क्या हैं
सैन ऐनटोनिओ में इस वीकेंड दिसंबर 9, 2017 को करने के लिए चीजे़ं
कल मिनियापोलिस में पार्टीज़
फोर्ट वर्थ में इस वीकेंड में क्या-क्या हो रहा है
नापा में इस वीकेंड सबसे मज़ेदार क्या हो रहा है
क्या अबूक्वर्क में बुधवार को कोई ईवेंट होने वाली है
कैल्लर में कल क्या हो रहा है
क्या आज रात एन आर्बर में कुछ हो रहा है
क्या हूस्टन में इस सप्ताह कोई कार्यक्रम होने वाला है
अगले हफ़्ते मंगलवार को बेटन रोग एलए में क्या होगा
एटलांटा में इस सप्ताह होने वाली खेल ईवेंट्स क्या हैं
आज रात पोर्टलैंड में करने लायक चीज़ें
टॉम की कॉल को होल्ड पर रखें
जॉन मिलसैप्स कब गया था?
डेविड ने बॉस्टन यूनिवर्सिटी में पढ़ाई कब शुरू की?
क्या स्कॉट ऑबर्न से 2002 या 2003 में ग्रेजुएट हुआ था
थेरेसा हाई स्कूल से किस साल में ग्रेजुएट हुई थी?
नीना ने पर्ड्यू में कब शुरू किया?
ऐना अपना स्कूल कब ख़त्म कर रही है?
शंघाई में डिग्री फ़ारेनहाइट में कितनी ठण्ड है
क्या अगले सप्ताह शंघाई में तापमान 64 डिग्री सेल्सियस के आसपास होगा
आज न्यू यॉर्क में कितने डिग्री सेल्सियस गर्मी पड़ रही है
मंगलवार को शिकागो में मौसम का क्या मिजाज़ है
मियामी का तापमान क्या है
क्या मेरे क्षेत्र में कोई मौसम से जुड़ी चेतावनी है
ब्रुकलिन में अभी मौसम कैसा है
इस वीकेंड आंधी तूफान का कोई पूर्व अनुमान है
क्या फ्लोरिडा की ओर कोई उष्णकटिबंधीय तूफान आ रहा है
आज टेक्सस राज्य के मौसम के पूर्वानुमान क्या है
वातावरण का क्या चेतावनी है
आज कितनी देर तक बारिश होगी
क्या बर्फ गिरने लायक इतनी ठंड हो सकती है
आज तूफान होने की कितनी संभावनाएं हैं
बारिश कब बंद होने जा रही है
ट्रकी में बर्फ का मौसम कब शुरू होता है
पूर्वानुमान में कोई गंभीर मौसम
मेरे इलाके में अगला उल्कापात कब होगा
कल कितनी गर्मी थी
अगले मानसून की उम्मीद कब है
क्या इस हफ्ते तापमान तीन अंकों को छू जाएगा
मंगलवार रात का वातावरण प्लीज
क्या आज सुबह कोहरा छाया हुआ है
अगले हफ्ते नैशविल, टेनेसी में हमारी छुट्टियों पर क्या तुम हल्की जैकेट्स ला सकते हो
8 दिनों की क्या फोरकास्ट है
ऑक्सफ़ोर्ड, मिशिगन में औसतन बर्फ़बारी का पहला दिन कौन-सा होता है
फीनिक्स में अभी कितने बुरे तूफान आ रहे हैं
बारिश कब शुरू होने वाली है
क्या ब्रोंक्स में बारिश हो रही है
क्या आज रात न्यूयॉर्क में बारिश होने की संभावना है
शुक्रवार अधिकतम और न्यूनतम तापमान क्या होंगे
क्या पार्क जाना अच्छा आइडिया है
अगले शुक्रवार इदाहो फॉल्स में मौसम कैसा होगा
क्या आज रात तापमान 32 डिग्री से नीचे पहुँच जाएगा
सैंटा मोनिका में आज शाम को कोहरा रहेगा क्या
क्या वहाँ सुबह कोहरा होगा
आज शिकागो शहर के मौसम का पूर्वानुमान क्या है
क्या आज बारिश होने वाली है
क्या भूकम्प होनेवाला है
क्या मैक्सिको की खाड़ी में कोई तूफ़ान आया है
यूएस के किस शहर में साल भर बढ़िया मौसम रह्ता है
जॉर्जिया में सितम्बर कैसा होता है?
तूफानी हवाएँ कितनी तेज थी
तापमान कितना है?
क्या आज छाते की ज़रुरत है?
कल सुबह 9 बजे तापमान क्या होने वाला है
क्या मुझे जैकेट लाना चाहिए
क्या सवेरे मुझे बर्फ को हटाना होगा
इस वीकेंड कितनी गर्मी पड़ सकती है?
समुद्र के किनारे कैसा मौसम है
ब्राजील में मौसम कैसा है
आज नमी लगभग कितनी होगी?
क्या कल 90 होगा
क्या अगले हफ्ते बिल्कुल भी बारिश होगी?
हूस्टन में कैसा मौसम दिख रहा है?
आज का UV इंडेक्स क्या है?
क्या मुझे एक टोपी ले जाने की ज़रूरत है
इस वीकेंड में कितनी गर्मी होने वाली है
कैनकुन में गर्मी है क्या
सिंगापुर में मौसम कैसा है?
वे आंधी का क्या समय बता रहे हैं?
क्या 10 दिनों के मौसम के हाल में बारिश है?
क्या आज बारिश का पूर्वानुमान है?
डेनवर का ताज़ा तापमान क्या है
बर्फ फिर से कब गिरेगी?
साल में इस समय कितनी कम नमी होती है
आज कितनी देर तक बारिश होगी
कल का उच्चतम तापमान कितना होगा?
क्या एलिसबर्ग पेनसिलवेनिया में आज बारिश होगी?
आज कितनी गर्मी पड़ेगी
क्या इस सर्दी में पार्का जैकेट पहनने इतनी ठंड रहेगी?
आज का नमी का लेवल कितना है?
वीकेंड के मौसम का पूर्वानुमान क्या है
क्या आज गर्मी पड़ेगी?
वेदर रिपोर्ट दिखाओ।
बिग बीयर में अभी बर्फ का स्तर क्या है?
इस हफ़्ते 80 से ज़्यादा होने की संभावना कब है?
मेरे शहर का मौसम
क्या पूरी रात बारिश होगी
क्या आज का मौसम स्विमिंग के लिए अच्छा है?
क्या आज रात मुझे जैकेट की ज़रूरत पड़ेगी
क्या आज रात बारिश होगी?
क्या आज बच्चों को उनके रेनकोट चाहिए?
क्या कल ये ठंडा हो जाएगा?
क्या मुझे कल एक स्वेटर पैक करना चाहिए?
इस वीकेंड मौसम कैसा होगा?
क्या अगले बुधवार न्यू यॉर्क में गर्मी होगी?
आज का ज़्यादा कितना होगा?
हमारे यहाँ कितने इंच बारिश हो रही है
गुरुवार का कम तापमान क्या है
क्या आज बीच पर हवाएँ चलेंगी
बारिश कब होने वाली है?
न्यूयॉर्क शहर में कितनी बर्फ़ पड़ने वाली है?
आज डेनवर में वातावरण कैसा है
शनिवार को कैसा मौसम होता है?
क्या आज रात सर्द मौसम रहने वाला है?
क्या आसपास कोई बवंडर उठ रहा है
कल सुबह अटलांटा में मौसम कैसा होगा?
क्या इस वीकेंड बर्फ गिरेगी?
बाहर कितनी गर्मी है?
क्या आज इतनी गर्मी है कि फुटपाथ पर अंडा फ्राई किया जा सकता है?
क्या इस साल मेरे क्षेत्र में बर्फ पड़ेगी?
तापमान क्या है?
मैक्सिको सिटी में तापमान क्या है?
क्या अभी मौसम देखने के लिए कोई घड़ी है?
क्या मुझे आज धूप वाले चश्मे की जरूरत पड़ेगी?
शनिवार को बेसबॉल गेम के लिए जा रहे हो - उस दिन के मौसम का क्या हाल है?
फिनिक्स में अभी का तापमान क्या है
क्या मंगलवार को धूप खिलेगी
क्या ओले के साथ बारिश हो रही है
सेंटोरिनी में रात 12 बजे के बाद बारिश की कोई संभावना है?
ये कितना ऊपर जाएगा
उष्णकटिबंधीय मौसम अपडेट क्या है?
क्या अगले दो घंटों में बारिश होने वाली है?
चांडलर मे बारिश
एरिज़ोना कितना गरम हो जाता है?
क्या आज गर्मी होने वाली है?
क्या डायर्सबर्ग क्षेत्र में कोई बवंडर की चेतावनी है इस वक्त?
क्या शिकागो में कल बर्फ गिरेगी?
क्या आज मुझे छतरी की ज़रूरत पड़ेगी
रविवार  को अधिकतम तापमान क्या होगा?
क्या कल सुबह बारिश होगी
क्या मेरे आसपास कहीं तूफान आ रहे हैं?
क्या कल तेज़ हवाएं चलेंगी?
क्या मुझे कल बारिश के जूतों की आवश्यकता होगी?
इस हफ्ते की कितनी रातें फ्रीज़िंग पॉइंट से कम होंगी
Houston में मौसम कैसा है?
शनिवार को मौसम कैसा होगा?
सोमवार के लिए मौसम
क्या डलास में मौसम खराब होने वाला है?
कल शाम को ऑर्लैंडो में बारिश होने की संभावना प्लीज़?
आज का मौसम कैसा होने वाला है
क्या कल आंधी आने वाली हैं?
क्या इस वीकेंड बारिश होगी।
कल कोकोआ बीच का मौसम कैसा रहेगा
क्या कल बर्फ गिरेगी?
आज साउथ अफ्रीका में कितनी गर्मी है?
क्या हाइकिंग के लिए आज मौसम सही है?
क्या आज मुझे रेनकोट की ज़रूरत पड़ेगी?
फिर बर्फ़बारी कब होने वाली है
क्या इस साल बर्फ पड़ेगी
क्या आज गर्मी की कोई एड्वाईज़री जरी की गई है?
न्यूयॉर्क सिटी में तापमान कैसा है
बारिश किस वक्त होगी
न्यूज़ीलैंड में कैसा मौसम है?
शुक्रवार को तापमान कितना रहने वाला है
क्या बर्फ़बारी होने वाली है?
क्या इस वीकेंड पर सीएटल में जाने वाली ट्रिप में मुझे अपनी जैकेट लानी चाहिए?
कितने इंच की बारिश हुई है?
क्या आज रात का तापमान कम होने वाला है?
क्या अगले सप्ताह गर्मी रहेगी?
अभी इडाहो में तापमान कितना है
दक्षिण फ्लोरिडा के मौसम का हाल क्या है?
सुबह मौसम का पूर्वानुमान?
हवा की गति कितनी चल रही है
क्या मुझे आज पेंट्स या शार्ट्स पहनना चाहिए?
इरी में क्या तापमान है
क्या शनिवार को धूप खिलेगी
एलिजाबेथ, एनजे में अभी का मौसम
क्या आज धूप निकलेगी?
क्या आज ज़रा से भी बादल छाएंगे?
क्या मुझे आज सुबह एक कोट की आवश्यकता है?
नज़दीकी आंधी कितनी दूर है?
बुधवार को ब्रुकलिन के लिए पूर्वानुमान क्या है?
सोमवार को सीएटल में किस वक्त बारिश होगी?
बारिश कब होने वाली है
क्या आज बूंदाबांदी की संभावना है?
न्यू ऑर्लीन्स में कितनी बारिश की उम्मीद है?
जापान में अभी इस वक्त मौसम कैसा है?
हवा कितनी तेज़ होगी?
क्या मुझे कल जैकेट लेकर चलने की ज़रूरत है
मिलवाकी में कितनी बर्फ गिरेगी?
क्या आज बारिश होगी?
नमी कैसी है
क्या मुझे अपने बेटे को जैकेट पहनाकर स्कूल भेजना चहिये?
अभी बाहर का तापमान क्या है?
अगर मैं जैकेट नहीं लाउँगा तो क्या मुझे आज रात ठंड लगने वाली है?/ अगर मैं जैकेट नहीं लाऊँगी तो क्या मुझे आज रात ठंड लगने वाली है?
सैंट ऑगस्टीन में मौसम कैसा है?
फ्लोरिडा में बवंडर का सीज़न कब आता है?
क्या नवंबर में न्यू यॉर्क में मुझे अपने विंटर कोट की ज़रूरत पड़ेगी?
आज कितने इंच बर्फ पड़ने वाली है?
आज तापमान कितना गरम होने वाला है
क्या मुझे पूरी बाज़ू वाली शर्ट ले जानी चाहिए?
दुबई में कितनी गर्मी पड़ रही है?
स्पोकैन में तापमान क्या है?
ऑस्ट्रेलिया में कितनी गर्मी है
क्या न्यू अल्बेनी में बारिश होगी?
कितने इंच बर्फबारी हुई?
आज रात को कितनी ठण्ड पड़ेगी
टोरंटो में मौसम कैसा है?
आज नॉरक्रॉस में बारिश होने की संभावना है, है ना?
इस महीने का औसत तापमान क्या है?
क्या मंगलवार को ओले गिरेंगे
अफगानिस्तान में तापमान कितना है?
अगले शुक्रवार को मौसम कैसा रहेगा?
कृपया मुझे बताएँ कि डेफ्नी अलबामा में कल कैसा मौसम रहेगा.
एडिसन में सुबह 10 बजे का वातावरण कैसे होगा?
क्या यहाँ तूफान आने वाला है?
ऑस्टिन में आज मौसम कैसा है
किस समय पर बारिश शुरू होगी?
क्या कल ओले गिरेंगे?
क्या इस हफ्ते फीनिक्स के लिए कोई मानसून चेतावनी है?
इस हफ्ते गर्मी कैसी रहेगी
क्या बोस्टन में अगले सप्ताह बर्फ़बारी का अनुमान लगाया है
मुझे इस हफ्ते का मौसम का हाल बताओ
इस हफ्ते मेरे तरफ कोई तूफान आ रहा है क्या?
क्या आंधी की कोई चेतावनी दी गई है?
आधी रात को मौसम कैसा होने वाला है
वेल्स नेक्स्ट द सी के लिए मौसम पूर्वानुमान क्या है
हैनले ऑन थेम्ज़ का मौसम
क्या आज रात मुझे कार्डी साथ लेकर आना चाहिए
बर्सा टर्की में अभी कितना तापमान है
सेल्सियस में तापमान क्या है?
तापमान कितना ऊंचा जाएगा
दोपहर 12:00 बजे का मौसम अनुमान, धन्यवाद।
मुझे दोपहर का मौसम बताओ
मुझे बताओ सुबह 4 बजे मौसम कैसा लग रहा है
इस आर्वो मौसम कैसा होगा?
मुझे मौसम के बारे में जानकारी दो
मौसम के बारे में बताओ
मुझे मौसम के बारे में बताओ
मौसम कैसा रहने वाला है?
क्या तुम मुझे मेलबोर्न में कल के मौसम का पूर्वानुमान बता सकते हो?
वायकिकि, हवाई के लिए इस सप्ताह का मौसम कैसा है?
क्या तुम पता लगा सकते हो कि दक्षिण ऑस्ट्रेलिया का मौसम कैसा है?
मुझे बेलफास्ट के मौसम का पूर्वानुमान बताओ
क्या तुम मुझे कोलरैडो का मौसम बता सकते हो?
रविवार का क्या फोरकास्ट है
कल मौसम कैसा रहेगा?
क्या मैं जान सकता हूँ अगले 2 दिन मौसम कैसा रहेगा
तंजानिया में मौसम कैसा होता है?
मेलबोर्न में इस समय मौसम कैसा है
क्या आज सच में बहुत गर्मी है?
अभी इसी समय बाहर का तापमान सेल्सियस में कितना है
केबेक में आसमान का नज़ारा कैसा है?
मैं जानना चाहता हूँ कि बाहर कैसा है
31 दिसंबर को मौसम कैसा रहने वाला है?
मुझे फ्रांस का मौसम दिखाओ
फ्रांस में मौसम का पता लगाओ
मेक्सिको में मौसम का क्या हाल है?
आज हाई बूट्स पहनो
मुझे बताओ कि मालदीव में कैसा लगेगा
मुझे आज का मौसम बताओ
आज का मौसम कैसे रहने वाला है?
बाहर का मौसम कैसा है?
क्या मुझे आज थर्मल अंडरवेयर पहनने की ज़रूरत है?
क्या ये छाते का मौसम है?
सुबह 11 बजे मेरा अलार्म अपडेट करें.
फ़ीडिंग अलार्म को सुबह 4 बजे के लिए एडिट करें
अलार्म को बदलकर कल का करें
अलार्म में और 20 मिनट जोड़ो ताकि मैं और आराम कर सकूँ
अलार्म को 7:00 बजे के लिए बदल दो
अलार्म में 5 मिनट बढ़ा दो
अलार्म को सिर्फ सोमवार से शुक्रवार तक रिपीट करो
गाने को दोबारा दोहराएं
कृपया मौजूदा गाना फिर से चलाएँ
मुझे वह गाना फिर से सुनना है
पिछले प्लेलिस्ट फिरसे
कृपया क्या गाने को दो बार फ़िर से चला सकते हो
रॉबिन थिके का बैक टुगेदर रिपीट कर दो
कृपया गाने को फ़िर से चलाओ
वह गाना मेरा पसंदीदा है कृपया दोबारा चलाएँ
वह टूल गाना दोबारा चलाओ
दूसरी ईवेंट कब शुरु होगी?
कल आस्टिन में परेड किस समय हो रही है
कृपया करके अदिसिन पॉल को अभी कॉल करो
कृपया रयान स्माल को अभी इसी समय कॉल करो
कृपया तुरंत डेनियल को कॉल करो
कृपया अभी के अभी एमिली को कॉल करें
आखिरी में लिसा को कॉल करो
जॉर्ज नंबर वन को कॉल करो
एलिज़ाबेथ नंबर टू को फ़ोन लगाओ
कैरोलिन नंबर वन को फ़ोन करो
लौरा नंबर टू को कॉल करो
नेटली नंबर थ्री को कॉल करो
एलिस्सा नंबर थ्री को फ़ोन करो
सैनटियागो फोर को कॉल करो
जोसेफ वन को कॉल करो
कॉर्बिन नंबर टू को कॉल करो
कैथलीन नंबर फोर को कॉल करें
शॉन गुयेन को डायल करें
एलिज़ाबेथ को WhatsApp कॉल
करेन को WhatsApp  पर कॉल लगाओ
टिमोथी को ही कॉल लगा दो
मेरे लिए फिलिप को कॉल करो
हेलेन को कॉल करें
मेरे लिए मेरे कजिन को WhatsApp  पर कॉल करो
इवेलिन के मोबाइल नंबर पर कॉल करें
मुझे उन लोगों को कॉल करनी है
कृपया उन्हें टेलीफोन करो
WhatsApp के माध्यम से डेस्टिनी कॉलिंस के साथ कॉल शुरू करें
गुइलेरमो हरनांडेज़ को WhatsApp  के जरिए कॉल करें
WhatsApp पर मेरी पत्नी ब्रायन्ना एंडरसन को कॉल करो
आइए WhatsApp पर ग्राहम को कॉल करते हैं
मेरी पत्नी कैरोलिन को WhatsApp पर कॉल करो
चलो युरिएल को कॉल करते है WhatsApp  पर
WhatsApp पर एथेना सिम्स को कॉल करो
अभी जूडे गेविन माइल्स को कॉल करें
प्लीज़ गिडियोन रैत पटेल को कॉल करो
मुझे ब्रेडेन डेविन केलि को कॉल करनी है
मेरे लिए रेमिंगटन कैसन मेरिट को कॉल करें
क्या आप जॉन मिलर हाउस में कॉल कर सकते हैं
मैं एंड्रू रोलैंड स्पेंसर को कॉल करना चाहूँगा
कॉल कैथरीन एविंग गिब्सन
मुझे लौरा रे डोनाल्डसन को कॉल करना है
मुझे जेम्स ऑकनर सिल्वा को कॉल करना है
क्या तुम लैरी पावेल स्वीनी को कॉल कर सकते हो
एमिली फ्रेजर सिम्स को कॉल करो
कृपया ए होल्डर को कॉल करें
RA लार्सेन को कॉल करो
मैं आई कैर्नी को कॉल करना चाहता हूँ
सी पॉट्स को अभी कॉल करें
क्या आप एस होल्ट को कॉल कर सकते हो
मैं जॉर्ज जे रियोस को कॉल करना चाहता हूँ
मेरे लिए केंडल पैज़्ली जिमेनेज़ को कॉल करो
मम्मी का नंबर दोबारा डायल करो
ग्रुप कॉल शुरू करें
मेरे भाई को फ़ोन करो
मेरे भाई को कॉल करो
जॉन को कॉल करें
कृपया टेड को कॉल करो।
मेरे मैनेजर को फ़ोन लगाओ
जौश को कॉल करो
मेरे, शेली और रोनाल्ड के बीच एक कांफ्रेंस कॉल लगाओ
मेरी माँ को फ़ोन लगाओ
एना एल को कॉल करो
सारा U को कॉल करो
एलिसे ओ को कॉल करो
मेरे पापा लियोनार्डो को फ़ोन करो
मेरे भाई डेलिलाह को कॉल करें
क्या आप कृपया करके पापा को कॉल कर सकते हो
डेंटिस्ट को अभी कॉल करने की जरूरत है.
मेरे पिता को कॉल करें।
जो को टेलीफोन करो।
कृपया लियाना को कॉल करो
जेनी को कॉल करें
मुझे सुज़ैन को फ़ोन करना है
मैं चाहता/चाहती हूँ कि आप एम्मा को कॉल करें
स्वेतिना को वॉइस कॉल करें
प्लीज माँ को उनके मोबाइल पर कॉल करो
एपोसल बुआमेह को फ़ोन करो
कृपया जॉन को कॉल करें
मेरे लिए जैक को फ़ोन कर दो।
मारिया को डायल करो
सिंडी को कॉल करें.
पॉल को कॉल करें
माँ को कॉल लगाओ
मुझे निकी से बात करना है
मेरी बहन, कृपया उसे कॉल करें
स्काईलार के भाई या बहन को कॉल करें
जुलिआना की आँटी को कॉल करो
लवाना टैफिटि के भतीजे को कॉल करें
ब्लैंश डनडन के दादाजी को कॉल करो
डायलन की आंटी को कॉल करें
ओबरी की बहन को कॉल करें
मॉली के पति को फ़ोन करो
एम्मा के भतीजे को कॉल करें
जॉर्ज मोना फुलवुड के अंकल को कॉल करो
कैथर्न सोलोरियो के बॉयफ्रेंड को फ़ोन लगाओ
टैलिया की आंटी को कॉल करो
मैरी बेकरमैन की बेटी को कॉल करो
सीसिलिया की गर्लफ़्रेंड को कॉल करें
ज़ोई की पत्नी को कॉल करो
ब्रायन गियानोपुलोस के भाई को कॉल करो
इज़ाबेला के पापा को कॉल करो
जैज़मीन की पोती को कॉल करें
ईडन के बेटे को कॉल करो
स्टेसी ओकेके की गर्लफ़्रेंड को कॉल करें
कैमी लॉरेंज़ के अंकल को फ़ोन करो
मुझे शेरेल ग्रात्ज़िंगर दिखाएं
सर्जन को कॉल करें
गणित के शिक्षक को कॉल करें
फाइलिंग क्लर्क को कॉल करो
दादी विलो से बात कराओ
मैं अपने कजन गैरी और टॉम को इसी वक्त कॉल करना चाहता हूं
मुझे सिंडी ऐश को वीडियो कॉल करना है
एमिली को कांटेक्ट करें
ब्रैंडन सेंट को कॉल करनी है
ब्रैंडन सैंट को वीडियो कॉल करें
नैंसी एनजी के साथ कॉल सेट करें
केरी को वीडियो कॉल करें
हॉलैंड को एक कॉल लगाओ
जैक्सन को वीडियो कॉल करें
ऑस्टिन एंजेलिका को वीडियो कॉल करो
एस्पिनोसा नैन्सी को कॉल करने की कोशिश करें
जॉर्डन को कॉल करने की कोशिश करें
ज़रा ब्रैंडन सेंट को फ़ोन करने की कोशिश करो
क्या आप निक को कॉल करके देख सकते हैं?
निक को एक कॉल करें
जैक्सन ब्रैंडन को कॉल करें
अंकल को घर पे कॉल करो
बॉयफ्रेंड को कॉल करें
पापा को कॉल करो
बॉस को फ़ोन लगाओ
बिली के नंबर पर फ़ोन करो
एक ग्रुप को कॉल करो
कॉन्फ्रेन्स कॉल शुरू करो
ग्रुप पर कॉल करें
ग्रुप कॉल सेट करें
मेरे ग्रुप को कॉल करो
मॉम को कॉल करें
मुझे जिम के साथ एक कॉल शुरू करना है
रिचर्ड से कॉन्टैक्ट करो
फैमिली ग्रुप को कॉल करो
सूजन को कॉल करो
कृपया मेरे फैमिली ग्रुप को कॉल करें
थेरेसा को कॉल करो
मेरी माँ को कॉल करो
परिवार को ग्रुप कॉल करें
ऐरॉन को कॉल करो
कैमाइल को डायल करो
पिताजी को फोन लगाएं
सिंडी को कॉल करो
मुझे अपने पापा को कॉल करना है
मुझे जो को कॉल करनी है
क्या आप मेरे दोस्तों को फ़ोन कर सकते हैं
पोता/नाती के सेल पर कॉल करें
कृपया माँ को फ़ोन मिला दो
कृपया मेरे माता-पिता को अभी कॉल करें
दादी और नानी को कॉल करें
दादी को कॉल करो
सौतेली मां सैली को कॉल करो
माँ को कॉल करना शुरू करो
कृपया दादा और नाना जी को कॉल करो
कृपया भाई-बहनों को कॉल करें
कृपया मेरे भतीजे को कॉल करो
सौतेले पिता को कॉल करें
दादी और नानी को कॉल करो।
मुझे मेरी मॉम के साथ कनेक्ट करें
डीन और हिल्टन के साथ वीडियो  चैट शुरू करो
मेरे माता-पिता के साथ वीडियो कॉल.
एनी के साथ वीडियो कॉल शुरू करें
की को कॉल करें.
क्लीवलैंड क्लिनिक की हेल्प लाइन पर कॉल करो
मैं सामन्था को तुरंत कॉल करना चाहता हूँ
मॉम के साथ वीडियो चैट शुरू करें
ग्रांट पॉटर को कॉल करो
य्वैट को कॉल करो
बिली को कॉल करो
ऐड्रियन और जेअला क्लॉर्क को कॉल करो
रियान और कैमरॉन अल्वारेज़ को फ़ोन लगाओ
सॉअर पेज तथा बैंजामिन मुन्योज़ के साथ एक ऑडियो कॉल चालू करो
ऑड्री बैंक्स, फ्रांसिस क्रिस्टेनसन, शैनन वॉन और डोरियन रोड्स को डायल करो
कृपया रिबैका, रेनी, हैदर और एलिसन को कॉल करो
कैला, जेसिका, टाइलर और एशलिन को कॉल करो
कल किस समय सूर्यास्त होने वाला है?
सूर्यास्त कब होता है?
मुझे बताएँ कि ब्रैमर्टन में गुरुवार को सूर्यास्त कब होगा
मुझे क्लेर का पता चाहिए
क्या क्रिस क्लीवलैंड में रहता है?
जेसन के काम करने की जगह का पता दो
सैम कहाँ रहता है
हपीप का पुरान घर का पता क्या है
क्रिस के ऑफिस का पता क्या है?
मैगिड कहाँ काम करती है?
मैट के काम का पता
लिआम कहा रहता है?
जो नेल के कार्यस्थल का पता क्या है?
मेलानी के घर का पता क्या है?
मुझे मैरी का मौजूदा पता बताओ
क्या लिली का घर सिएटल में है?
वैंडा के लिए घर का पता
मैं अभी कहां पर हूं
क्या जिल फोर्ट लॉडरडेल में रहता है
डेविड के घर का मौजूदा पता क्या है?
ब्रूस के घर का सबसे हालिया पता कौनसा है?
एलन का पता क्या है?
वनेसा कहाँ रहती है?
ब्रैड कहाँ रहता है?
क्या जेसन रिचमंड में रहता है?
क्या मेरे पास स्कॉट के घर का पता है?
विल कहाँ रहता है?
ली के घर का पता क्या है?
क्या जॉन वेन में काम करता है?
मुझे बताओगे कि अहमद कहां रहता है।
मुझे तारा के घर का पता बता दो
कैसी किस स्टेट में रहती है
क्या टॉम के घर का पता लार्गो में है?
चेल्सी कहाँ रहती है?
जेनिफर शिकागो में रहती है क्या?
जायंट्स ऐट पैटरॉयट्स के लिए ना आरएसवीपी करो
युनिकॉर्न के लिए मेरा स्टेटस नहीं जा रहा लगाओ
मुझे ब्रिकपलूज़ा में नहीं जऊंगा के तौर पर मॉर्क करो
मैं काट्या पेट्रोस्कायाः ए फैमिली स्टोरी बिटवीन मेमोरी एंड फॉरगेटिंग में नहीं जाना चाहता हूँ
आरएसवीपी इस ईवेंट के लिए नहीं
जन्मदिन पार्टी वाले रिमाइंडर को डिलीट कर दो।
डॉग फूड खरीदने वाले रिमाइंडर को हटा दो, क्योंकि मेरे पति ने पहले से ही इसे खरीद लिया है
मेरे सभी रिमाइंडर्स को कैंसल कर दो
. मेरे बेटे के स्कूल को ईमेल करने वाला रिमाइंडर हटा दो।
20 अक्टूबर के लिए सेट किए गए सभी अलर्ट कैंसल करें
साउथवेस्ट एयरलाइंस के बारे में मेरा अनुस्मारक डिलीट करें।
शनिवार की गैरेज सेल वाला मेरा रिमाइंडर मिटा दो।
शनिवार को केक खरीदने वाला मेरा रिमाइंडर हटाएं
मेरे रविवार सुबह 9:00 बजे के पहले वाले रिमाइंडर कैंसल करें.
घड़ी रीसेट करने के लिए रिमांइडर हटाओ.
बालों के अपॉइंटमेंट के बारे में मेरे रिमाइंडर के अलर्ट को हटाएं
2 अगस्त को फिल्म से संबंधित रिमाइंडर रद्द करें।
शनिवार को कुकिंग क्लास में कपकेक ले जाने वाला रिमाइंडर निकालें।
ओटिस के लिए कुत्ते को घुमाने लेने जाने का कल रात 8 बजे का रिमाइंडर डिलीट करें.
कल लंच के मेरे रिमाइंडर को डिलीट कर दो।
कैट फूड का रिमाइंडर डिलीट कर दो।
आज के सेमिनार का मेरा रिमाइंडर डिलीट करो।
अगले हफ़्ते के लिए सभी अलार्म को बंद कर दें
आज रात को सैम को कॉल करने वाला रिमाइंडर हटा देना
ओपन हाउस के बारे में रिमाइंडर डिलीट करें.
शनिवार को मेरी डेट वाला अलर्ट हटाएं।
शनिवार को मेरे ट्रक का तेल बदलने का रिमाइंडर हटाएं।
मेरी भतीजी को  लेने के लिए रिमाइंडर हटा दो।
पैटी की पार्टी का गिफ्ट लाने वाले रिमाइंडर को कैंसल कर दो।
शुक्रवार के सभी रिमाइंडर हटा दो।
आज रात प्रैक्टिस का मेरा रिमाइंडर मिटा दो
9 बजे को घर की सफाई करने वाले मेरे रिमाइंडर को डिलीट कर दो
काम से संबंधित सभी रिमाइंडर निकालें
मेरी बहन को पिक करने वाले रिमाइंडर को हटा दो।
क्या आप कृपया गुरुवार के डिनर का रिमाइंडर हटा देंगे?
कल के लिए शाम 4 बजे इंटरव्यू अपॉइंटमेंट का मेरा रिमाइंडर हटा दें
एलेक्सा, क्या आप मेरा एक काम कर सकती है, लास वेगास के लिए टिकट बुक रिमाइंडर डिलीट कर दें.
कृपया एना को कॉल करने का रिमाइंडर कैंसल करें
इस वीकेंड के मेरे सारे रिमाइंडर्स मिटा दो।
सारे रिमाइंडर्स मिटा दो।
कल समाचार पत्र लेने का रिमाइंडर मिटा दो
रविवार को इन्सिक्युर देखने का रिमाइंडर रद्द करो
शुक्रवार के मेरे सारे रिमाइंडर्स रद्द करो
रिमाइंडर को ट्रैश में डाल दो
मेरी डेट का रिमाइंडर रद्द करो
कल कपड़े खरीदने का मेरा रिमाइंडर रद्द कर दो।
मेरा अगला रिमाइंडर रद्द करो।
कोई भी बचे हुए रिमाइंडर्स को हटाओ
शनिवार को कुत्ते को घुमाने वाला रिमाइंडर डिलीट करें
कल शाम को 5 बजे के लिए लगाए सभी रिमाइंडर हटा दो
अब मेरा टाइमर शुरू करो
मेरी यात्रा के समय के लिए टाइमर सेट करें
30 मिनट का कसरत करने का टाइमर सेट करो
टाइमर को अभी शुरू करो।
10 मिनट के लिए एक टाइमर सेट करो
मेरे पॉट रोस्ट के लिए टाइमर लगाओ
20 मिनट का वर्कआउट टाइमर लगा दो।
मेरा टाइमर शुरू करें।
टाइमर को 2 मिनट 30 सेकंड के लिए सेट करो
हर 2 घंटे के लिए मेरा टाइमर सेट करो
क्या आप दूसरा टाइमर सेट कर सकते हैं
मैं तेरह मिनट का एक टाइमर लगाना चाहता हूँ
मेरा टाइमर सेट करो
मेरा टाइमर 15 मिनट के लिए लगा दो
एक घंटे में बजने वाला टाइमर सेट करें
मेरा टाइमर सामान्य समय पर सेट करें प्लीज़
दूसरा टाइमर शुरू करो
5 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
2 मिनट का एक टाइमर लगा दो
एक नया टाइमर अलर्ट लगा दो
लंच ब्रेक 15 मिनट की होती है, टाइमर लगा दो
मंगलवार शाम 5 बजे के लिए सेट किए गए टाइमर में 30 मिनट जोड़ें.
दो घंटों के लिए टाइमर सेट करें
कृपया टाइमर को 3 घंटे के लिए सेट कर दें
35 मिनट के बेकिंग टाइम का मेरा टाइमर लगा दो
ज़रा 12 मिनट का टाइमर चालू कर दो
मेरा रात 2 बजे के लिए टाइमर सेट करें
टाइमर को 40 मिनट के लिए सेट करें
टाइमर सेट करें।
एक मिनट के लिए टाइमर सेट करो
6 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
4 मिनट का एक टाइमर लगाओ
33 मिनट के लिए टाइमर लगाओ और याद दिलाओ
अभी कमांड में टाइमर को शुरू और बंद करने के लिए सेट करो
एक टाइमर लगाएं
केक के लिए टाइमर सेट करें
15 मिनट का टाइम आउट टाइमर लगाओ
क्या आप एक नया टाइमर शुरू कर सकते हैं?
ओवन को कब बंद करना यह जानने के लिए टाइमर सेट करें
एक घंटे के लिए नया टाइमर सेट करें
मुझे 6 मिनट का टाइमर चाहिए
टाइमर को अभी शुरू करो!
एक मिनट के बाद 5 मिनट का टाइमर शुरू कर देना
1 मिनट के लिए टाइमर काउंटर टाइम शुरू करो
मुझे टाइमिंग करना शुरू करें
21 मिनट का टाइमर लगा दो।
60 मिनट का एक टाइमर लगाएँ
क्या टाइमर को 60 मिनट के लिए सेट करना है?
8 मिनट का टाइमआउट टाइमर सेट करें
मैं चाहता हूं कि आप एक घंटे के लिए टाइमर सेट करें
तीन घंटे चलने वाला टाइमर सेट करो
एक प्लैंक टाइमर शुरू करो
एक चार घंटों का टाइमर चार मिनटों का टाइमर और एक ढाई मिनट का टाइमर लगाओ
क्या तुम एक टाइमर लगा सकते हो
एक दिन भर का टाइमर लगाओ
मुझे बताना जब 30 मिनट बीत जाएं
3 मिनट के लिए एक टाइमर लगाओ और उसे रिपीट करो
7 मिनट के लिए टाइमर सेट करो
केवल ऑडियो के लिए स्विच करें
वीडियो कॉल में बदलो
इस ऑडियो कॉल को वीडियो  में तब्दील कर दो
मेरी वॉयस कॉल को वीडियो कॉल में बदलें
इसे वीडियो कॉल बनाएँ
ऑस्कर के साथ वॉइस कॉल को वीडियो कॉल में बदलें
इस वॉइस कॉल को वीडियो कॉल बनाएँ
कृपया पहले पाँच गानों को डिलीट कर दीजिए।
गाने को मेरी प्लेलिस्ट से हटा दो
मैं उस गाने को फिर कभी नहीं सुनना चाहता हूँ
क्लेरस में काम करने वाले लोगों के नाम
क्या मैं किसी को जानता हूं जो स्टैंडफोर्ड में गया हो?
बताएँ Xfinity में कौन काम करता है?
मुझे बताओगे कि माइक्रोसॉफ्ट में कौन काम करता है
लोव्स के लिए कौन काम करता है?
क्या मेरा कोई दोस्त हम्बोल्ट स्टेट गया है?
MAC में कौन काम करता है
हार्वर्ड में कौन-से दोस्त गए थे?
ये बताओ प्रिंसटन से किसने पढाई पूरी की
मिशिगन से कौन ग्रेजुएट हुआ है
क्या मेरा कोई भी दोस्त BYU से पढ़ा है?
क्या मेरा कोई दोस्त कॉनकोर्डिया गया था?
कोई है जिसके पास FAMU का डिग्री हो
uconn से किसने ग्रेजुएशन किया है
क्या मेरे किसी भी दोस्त ने OU से पढ़ाई की है?
FSU में गए मेरी पहचान के लोग
क्या मेरा कोई दोस्त UW-Waukesha में शामिल हुआ?
मेरे कौन-से दोस्त ONU से गेजुएट हुए हैं?
उन दोस्तों को ढूँढे जिन्हें मास्टर्स डिग्री मिल गई है
क्या मेरे दोस्तों में से कोई कोलंबिया गया था?
क्या आपको पता है कौन UNLV गया था?
क्या मेरे कोई दोस्त शिकागो में हैं?
मेरे कोई दोस्त कैबज़न में है क्या
मेरा कोई जानकार मेन में है क्या
क्या फ्रांस में कोई परिचित है?
क्या मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता हूँ जो पेन स्टेट यूनिवर्सिटी गया हो?
क्या मैं ऐसे किसी को जानता हूं जो नॉर्थ कैरोलाइना से हो
अटलांटिक सिटी में कौन रहता है
क्या मैं न्यू यॉर्क सिटी में किसी को जानता हूँ?
क्या मेरा काइरोप्रैक्टर टिगार्ड में रहता है
क्या मेरा कोई दोस्त मियामी में रहता है?
क्या मैं हवाई मे रहने वाले किसी को जानता हूं
बोल्डर में कौन रहता है
क्या मेरे कोई दोस्त मियामी में रहते हैं?
मैं अलास्का में किसको जानता हूँ?
कौन सा मित्र सिएटल से आया है?
फिलेडेल्फिया में मेरी पहचान के कितने लोग हैं?
मारियो के दोस्त
मेरे दोस्त कौन-कौन हैं?
मिनी के दोस्तों के नाम बताएँ
कर्टनी के दोस्त
ट्रॉय के कितने दोस्त हैं?
वेसली के दोस्त।
मुझे जॉर्ज के दोस्तों को जानना है
मुझे ऐलिस के दोस्त दिखाओ
मेरे लिए सिसी के दोस्तों को ढूंढो
मुझे कौन जानता है?
कृपया बेटी के दोस्तों को प्रदान करें।
जेनिफ़र के दोस्त कौन हैं?
पापा के दोस्तों के नाम
क्रिस के दोस्तों को ढूंढो
मेरी बहन के दोस्त
मुझे मेरे बेटे के दोस्तों की लिस्ट दिखाओ
लेस्ली के फ्रेंड्स मुझे बताओ
एडिलेड के दोस्त
मेरी आँटी के दोस्त।
रॉबर्टो का पता लगाओ
क्या तुम पोर्टर खोज सकते हो
क्या इस मंगलवार को किसी का जन्मदिन है
जनवरी 18, 1967 को कितने जन्मदिन हैं?
5 मई, 1941 को किसका जन्मदिन है?
मैं एलिनॉर बैक्सटर के बच्चों के आने वाले जन्मदिन देखना चाहता हूँ
शैरिलिन यू नीले की कौन सी माँ का जन्मदिन आ रहा है
सारे व्हॉइटहॉर्स ससुर के जन्मदिन की सूची बनाओ
मुझे मिस्टर डिक्सी पैरोलिनी के सौतेले भाई बहनों के जन्मदिन दिखाओ
विंडशीमर सौतेली बहनों में से किसका जन्मदिन आने वाला है?
क्रिस्टा ए. सेल्वैगी के बच्चों में से किसका जन्म 25 तारीख़ को हुआ था?
मुझे मिकुल क्रैस्रल के स्टेपफ़ॉदर्ज़ का जन्मदिन बताओ
न्यूयॉर्क में रहने वाले मेरे कौन से दोस्त का जन्मदिन इस महीने में है?
मुझे बेन हार्पर के माँ को दिखाओ
मिंग पॉर्क का पति कौन है?
जे ज़ी के बच्चों के क्या नाम हैं?
माइकल जॉर्डन कौन है
नील पैट्रिक हैरिस पति
कौन-कौन से प्रसिद्ध व्यक्ति येल यूनिवर्सटी में पढ़े हैं?
मॉर्क का दोस्त हैनरी कौन है
एलिआना की माँ कौन है?
फेसबुक  में कौन काम करता है?
मुझे बताओ बर्गर किंग में कौन-कौन काम करता है
नापा के लिए कौन काम करता है?
स्काईलाइन लोगों को नौकरी पर रख रही है, वहाँ और कौन काम करता है?
नाइक में कौन काम करता है?
क्या लिंकडइन पर देख सकते हो एप्पल में कौन काम करता है?
बॉइस मॉल में बेकर शूज़ पर कौन काम करता है?
मुझे उन लोगों के नाम बताओ जो विलियम्स फैमिली डेंटिस्ट्री में काम करते हैं।
क्या बता सकते हो कि बेस्ट बॉय में कौन काम करता है?
मैं जानता चाहता हूँ क्या कोई वॉलमार्ट में काम करता है।
सीएटल में कौन काम करता है?
ऐआईजी के लिए कौन काम करता है
फार्मर्स इंश्योरेंस में कौन काम करता है
मुझे मेरे इस हफ्ते कि सफल कॉल दिखाओ
आज मेरे किये हुए कुछ कॉल्स को ढूंढ कर दिखाओ
आज जॉन को वीडियो कॉल करना मुझे याद है?
एवा के ओर से कोई कॉल आया था?
बीते कल मैंने किन कॉल्स को मिस किया?
क्या मैंने कोई फोन कॉल मिस की है
क्या तुम मुझे बता सकते हो कि क्या मेरी कोई मिस्ड कॉल हैं?
क्या मेरी आज रात डॉनी के साथ कोई वीडियो कॉल तय है?
एन्या की प्लेलिस्ट हटाएं
मुझे एप्रल के बारे में बताओ
एडम कौन है?
जेम्स कौन है
क्या तुम मुझे लीसा के बारे में थोड़ा और विवरण दे सकते हो?
कृपया मुझे केडी के बारे में बताओ
मुझे लिली की फेसबुक प्रोफाइल दिखाएं
लैसली को क्या करना अच्छा लगता है?
विल्डा कौन है?
मोनिका की बॉस सारा कौन है?
पीटर के बारे में तुम्हें क्या पता है?
लॉरेन कौन है?
आप मुझे बॉब के बारे में क्या बता सकते हैं?
मुझे लिएना के बारे में और जानकारी दो
ब्रैंडन कौन है
क्या ऐरॉन लिली का दोस्त है?
मुझे एरन के बारे में बताओ।
आर्ट का दोस्त कौन है, सॉन?
मुझे सूज़ी के बारे में और जानकारी चाहिए
मैं केंज़ी के बारे में और जानकारी चाहता हूँ
तुम मुझे सैम के पिता बेन के बारे में क्या बता सकते हो?
ग्रीनलीफ वाला टाइमर मिटा दो
एग टाइमर को रद्द करें
टाइमर को डिलीट करो।
सभी आगामी टाइमरों को रद्द कर दें
मेरे टाइमर को मिटा कर एक नया टाइमर लगा दो।
मेरे सभी टाइमर्स को कैंसल कर दो।
वॉक टाइमर को बंद कर दो
सभी पुराने टाइमर डिलीट करें
उठने वाले टाइमर को डिलीट कर दो
मेडिटेशन नाम का टाइमर हटा दो
टेक्स्ट भेजना बंद करें
टर्की को बनाने का तरीका बताओ
मैं मैश्ड फूलगोबी कैसे बनाऊं
मुझे कोई ग्रीक रेसिपी ढूंढ कर बताओ
मुझे बताओ की स्पैघटी कैसे बनाते हैं
घर पर पॉट पाई कैसे बनाई जाती है
बेबी फ़ूड कैसे बनाते हैं
चीज़ पिज़्ज़ा के लिए सबसे अच्छी रेसिपी क्या है
मेरे लिए बैंगन और सॉसेज का इस्तेमाल करके बनने वाली रेसिपी ढूँढें
मुझे बॉबी फ्ले की ब्रंच रेसिपीज़ दिखाओ
मुझे गेहूँ की रोटी बनाने का तरीका बताओ
आसान वीगन रेसिपीज़
सुप्रीम पिज़्ज़ा को कैसे पकाया जाता है
फ्राइड राइस कैसे बनाते है
मुझे कपकेक की रेसिपी चाहिए
जापानी सुशी की रेसिपी
नाश्ते की रेसिपी
मेरे लिए पोर्क लोइन की रेसिपी ढूँढो
कुकी की एक अच्छी रेसिपी क्या है
फ्लैटब्रेड पिज़्ज़ा रेसिपीज
चिकन नूडल्स सूप की रेसिपी ढूँढें
मुझे कुकीज़ के लिए एक रेसिपी चाहिए
मुझे एक मैक्सिकन रेसिपी ढूंढ के दो
फ़्रेंच अनियन सूप की रेसिपी क्या है
मुझे स्टीक की कोई रेसिपी दिखाओ
ट्रेस लेचेस केक की रेसिपी क्या है
बगैर आटे वाले चॉकलेट केक की रेसिपी प्लीज़
मुझे कोई ग्रीक रेसिपी ढूंढ कर बताओ
चिकन मसाला की बेसिक रेसिपी क्या है ?
मुझे चॉकलेट केक की एक रेसिपी दें
चिकन और डंपलिन कैसे शुरुआत से बनाया जाए
मीटलोफ़ की अच्छी रेसिपी बताएँ
एक टर्की पकाओ
अंडा, आटा, हैम, नूडल्स, पनीर, और प्याज़ से मैं क्या बना सकता हूँ
फ़्रेंच टोस्ट की अच्छी रेसिपी क्या है
मैं एकदम शुरुआत से ब्रेड कैसे बनाऊ
चिकन अलफ्रेडो कैसे बनाते हैं
अनानास से मैं क्या-क्या बना सकता हूँ
मुझे रोस्ट बनाना है
मुझे स्मूदी की रेसिपी बताएँ
मुझे एक मसालेदार चिकन रेसिपी दिखाओ
चिकन पार्म की रेसिपी क्या है?
शाकाहारी चिकन नगेट कैसे बनाते हैं
पार्टीज़ के लिए डिप्स
पूरी 30 रेसिपी ढूँढें
मेरे लिए एक फ्रेंच रेसिपी खोजें
मरीनारा सॉस की कोइ पुरानी रेसिपी दिखादो
पोर्क कर्निटस कैसे बनाते है
लेमन ब्रेड की रेसिपी क्या है
लंच के लिए आसान और फटाफट बन जाने वाली रेसिपीज़
एग बेनेडिक्ट कैसे बनाते है
टर्की चिली के ली सबसे मशहूर रेसिपी
ग्लूटेन फ्री कुकी रेसिपी
मुझे टेरयाकी चिकन के लिए एक रेसिपी चाहिए
मुझे बिना बेक किए कुकीज़ बनाने की रेसिपी बताओ
मेरे लिए कुछ शाकाहारी पास्ता व्यंजन खोजो
नींबू का अचार कैसे बनाते हैं
मुझे चिकन की कोई चाइनीज़ रेसिपी बताओ
मैं बीयर ब्रैटवुर्स्ट कैसे बनाऊँ
मुझे वीगन रेसिपीज़ चाहिए
सिलेंट्रो के साथ रेसिपी
चिकन की एक अच्छी क्रॉक पॉट रेसिपी कौन सी है
मैं सालसा कैसे बनाऊँ
पाई बनाने की रेसिपी खोजो
BBQ रिब्स कैसे बनाते हैं
एक अच्छा चॉक्लेट डिज़र्ट ढूँढो
आसान चिकन रेसिपीज़ बताओ
मुझे पुल पोर्क की रेसिपी बताओ
मैं बचे हुए एवोकैडो का क्या करूँ
स्लीपिंग ब्यूटी ड्रीम्स किस तरह की ईवेंट है?
ट्रेश पार्टी किस तरह का इवेंट होता है?
अभी मैं सही में बहुत व्यस्त हूं
अभी बहुत व्यस्त हूँ
मेरे स्टेटस को व्यस्त कर दो
मैं अभी अवेलेबल नहीं हूँ
यूज़र अनअवेलेबल में सेट करो
मैं 2 मिनट में उपलब्ध हो पाऊँगा
मुझे माँ के लिए अस्थायी रूप से अनुपलब्ध के रूप में सेट करें
मेरी अवेलेबलिटी को बिज़ी मार्क कर दो
मोड को बदलकर अनुपलब्ध करें
उपलब्धता को उपलब्ध नहीं में सेट करें
स्टेटस: उपलब्ध नहीं हैं
मैं अब उपलब्ध नहीं हूँ
क्या केक बनाने के लिए गेहूं के आटे का इस्तेमाल किया जा सकता है
क्या इस पकवान में जीरा है
क्या माइक्रोवेव में आलू को भूना जा सकता है
क्या मैं पैनकेक में वनीला डाल सकता हूँ
क्या कॉर्नब्रेड की रेसिपी में अंडों का प्रयोग किया जाता है
क्या मैं पिज़्ज़ा को ग्रिल कर सकता हूँ
क्या गूलैश में प्याज होते हैं
क्या मैं चिकन मीडियम रेयर पका सकता हूँ
क्या पिज़्ज़ा हैमबर्गर से ज़्यादा सेहतमंद होता है
क्या पाई में गुड़ होता है
चिकन अल्फ्रेडो में दूध होता है क्या
क्या क्यूबन बीन्ज़ में सोफरीटो होता है
क्या लसानिया वीगन है
पॉप म्यूज़िक की एक प्लेलिस्ट बनाओ
अभी-अभी ख़तम हुए गाने के लिए एक स्टेशन सैट कर दो।
नयी प्लेलिस्ट जोड़ो
लेट नाइट वाइबज़ नाम की एक प्लेलिस्ट बनाओ
इस कॉल को काटो और बदलो
ये वाली कॉल काट कर नयी कॉल उठा लो
कृपया अब बात बंद करें और कॉल स्विच कर दें
इस कॉल को होल्ड करो दूसरी लो
कृपया बंद करो और कॉल्स को स्विच करो
कृपया मुझे दूसरी फ़ोन कॉल पर स्विच कर दो
नई कॉल स्वीकार करो और मौजूदा कॉल को होल्ड कर दो
साराह ने किस कॉलेज में पढ़ाई की
मैरिसा ने कौन से अंडरग्रेजुएट स्कूल से पढ़ाई की है?
संगीत को फिर से शुरू करें।
क्या जो ने इस साल हाई स्कूल पास किया?
कल सैम ने मेरे साथ वीडियोचैट किस वक़्त किया था?
कब दादी ने कॉल किया था
जेन ने मुझे कब कॉल किया
जब मैं मौजूद नहीं था, माँ ने किस समय फोन किया था?
स्कूल ने मुझे आज किस समय कॉल किया था?
पिछली बार मैंने जॉन को वीडियो कॉल कब की थी?
मेरे मौजूदा टाइमर को बचे हुए 30 मिनट में बदलें
टाइमर को बदलो
पास्ता टाइमर में बदलाव कर दो
मेरे कुत्ते की सैर कराने का टाइमर अपडेट करो
मेरा काउकाउस टाइमर ठीक करो
मेरा पत्नी को उठाने का टाइमर अपडेट कर दो
मेरे इनहेलर का टाइमर अपडेट कर दो
शर्ली के कॉल्स का जवाब न दें
रात में 10 बजे के बाद कभी भी कॉल के जवाब न दें
मोरोन ट्रेविस पेनिंग्टन के सभी कॉल्स को अनदेखा करें
इस इनकमिंग कॉल को मत उठाना
इस कॉल का जवाब मत दें
कृपया इस कॉल को काट दो
इसका जबाब मत देना
मुझे बताओ सूरज कब निकलेगा
सूरज किस समय निकलेगा?
कल सुबह कब होगी
स्कूल से आने वाली किसी भी कॉल का जवाब दें।
यदि मेरी माँ है तो कॉल का उत्तर दें
डेबरा से वीडियो कॉल स्वीकार करें
कृपया सुज़ैन के कॉल का जवाब दें.
क्या एवा ब्रैंडन की कॉल उठा सकते हो
तुरंत कॉल का जवाब दो
क्या भतीजों की वीडियो कॉल का उतर दे सकते हो?
ताज़ा मुख्य ख़बरें पढ़ें
ओहियो की कोई ताज़ा खबर
आज न्यूज़ में क्या हो रहा है?
क्या ब्लैक लाइव्स मैटर के बारे में कोई ख़बर है
हॉलीवुड के ताज़ा समाचार क्या हैं
कोरिया के बारे में ताज़ा ख़बर क्या है?
कोई नई हेडलाइन्स
सेंट ऑगस्टाइन के ताज़ा समाचार पढ़ के सुनाओ
मुझे यूरोप की खबरें दिखाओ
मुख्य समाचार क्या है?
सामाजिक ख़बरें
मनोरंजन की प्रमुख ख़बरें
मेरे लिए cnn के ताज़ा मुख्य समाचार पढ़ें
डेनियल क्ले केस के बारे में कुछ नए खबर सुनाओ
एंजेलिना जोली के तलाक की ख़बरें ढूँढें
amd स्टॉक से जुड़ी खबरें
ईरान पर हाल ही में कोई बड़ी खबर आई है क्या?
आज की सुर्खियाँ क्या हैं?
मुझे कुछ ताज़ा खबरें पढ़कर सुनाएँ
डोनाल्ड ट्रम्प के बारे जानकारी पढ़ें
ऑरलैंडो फ्लोरिडा के मुख्य समाचार क्या हैं
cnn की ताजा ख़बरें क्या है
शार्लेट्सविल से जुड़ी न्यूज़ अपडेट
क्या चुनाव के बारे में कोई खबर है
बेयोंसे के नवजात बच्चे के बारे और थोड़ा पढ़ो
प्लीज़ मुझे एंडरसन कूपर की पिछली रिपोर्ट्स की डिटेल्स पढ़कर बताएँ।
लंदन से न्यूज़ दिखाओ
वाल स्ट्रीट जर्नल का पहला पेज पढ़ो
शिकागो की सबसे ताज़ा ख़बर क्या है?
जेरेड कुशनर रूसी ख़बरें
आज की सुर्ख़ियों में कोई ज़रूरी खबर है क्या
हाल ही में वर्जिनिया में प्रदर्शनकारियों पर कार चढ़ाए जाने की घटना से जुड़ा कोई समाचार?
ख़बरें सुनना चाहते हैं
फ्लोरिडा से कोई मुख्य समाचार?
मुझे नॉर्थ कोरिया के ताज़ा समाचार बताओ
मेरे लिए वॉशिंगटन पोस्ट की सुर्खियाँ पढ़ो
मुझे एवनडेल, एरिज़ोना की खबरें सुनाओ
स्थानीय समाचार में क्या चल रहा है
एनबीए स्पोर्ट्स की न्यूज़ हेडलाइंस प्लीज़
मुझे फिल्लीस की ताज़ा समाचार लाकर दो
मुझे ब्रेकिंग न्यूज़ से अवगत कराएँ
आज के न्यूज़ अपडेट
मेरे आस पास की न्यूज़ में आज क्या हुआ?
भारत की ताज़ा ख़बर
आज की सिटिज़न-टाइम्स में मुख्य ख़बर क्या है?
स्काई न्यूज़ के टॉप खबरें क्या है?
वर्जिनिया की कोई ताज़ा खबर
आज के स्थानीय समाचारों में क्या है
यूएस के समाचार के अपडेट
टेलर स्विफ्ट के मामले में कोई नई जानकारी?
CNN की हैडलाइन्स प्लीज़
क्या CNN पर जलवायु नियंत्रण से संबंधित कोई खबर है?
खबर की हेडलाइंस में क्या है?
कृपया सेलेब्रिटी गॉसिप ख़बरें
अभी कोई ब्रेकिंग न्यूज़ है क्या?
टेलर स्विफ्ट के बारे में कोई ख़बर
आज की बड़ी खबर क्या है
मुझे आज सुबह CNN की टॉप ट्रेंडिंग न्यूज़ स्टोरी बताओ।
कल की सुर्खियों में क्या है?
चाइना के खबर के बारे में मुझे एक अपडेट दो
आतंकवाद के खिलाफ युद्ध से संबंधित ख़बरों के बारे में मुझे बताएँ
यूएस की 4 मुख्य समाचार
दुनिया के न्यूज़ रिपोर्ट को पढ़ो?
मुझे ख़बरें जाननी हैं
ट्रम्प और रूस की ख़बरें
हाल ही में बराक ओबामा के बारे में कोई खबर आई है क्या?
दुनिया की सबसे ताज़ा ख़बरें क्या हैं?
क्या पोर्टलैंड में हुए कॉन्सर्ट के बारे में कोई ख़बर थी
डोनाल्ड ट्रंप से संबंधित कोई हालिया ख़बर?
न्यू यॉर्क सिटी की बड़ी ख़बरें
इस महीने क्वीन एलिज़ाबेथ के ताज़ा समाचार क्या हैं?
फोर्ट लौडरडेल के समाचार
12वें अंतरिक्ष मिशन पर नई ख़बरें?
आज की ताज़ा ख़बरें क्या हैं?
कनाडा की ताज़ा खबरें
आज के न्यूज़ में मुख्य बातें क्या है?
बियोंसे के बारे में न्यूज़ अपडेट
आज सुबह की लोकल न्यूज़ क्या है
आज के लिए सबसे टॉप स्पोर्ट्स न्यूज़ क्या है
ट्रेंडिंग हेडलाइंस
स्थानीय समाचार बताएं।
क्या आप मुझे बाद में न्यूज़ अपडेट दे सकते हैं?
मुझे उत्तर कोरिया विवाद पर नए लेख दिखाओ
मुझे शार्लेट्सविल से जुड़ी कोई ताज़ा खबर बताओ
पॉप की हालिया ख़बरें
हालिया मुख्य समाचार पढ़ें
cnn की प्रमुख ख़बरें क्या है
आज के ब्रेकिंग न्यूज़ पढ़ो
एंजेलिना जोली और ब्रैड पिट के तलाक के बारे में कोई हालिया ख़बर?
सारी ब्रेकिंग न्यूज़ चलाओ
खेल-कूद की ताज़ा खबरें क्या हैं?
रूस की खबरें ढूंढ कर दिखाओ।
कोई ख़बर है?
नॉर्थ कोरिया और ट्रंप के बीच की परिस्थिति का डिटेल चाहिए
सीरिया की कोई खबर है क्या?
मेक्सिकन समाचार चलाएं
आज ख़बरों में क्या है?
होनोलुलु की हाल ही की सुर्खियाँ क्या हैं
क्या वर्जीनिया में हुए प्लेन क्रैश के बारे में कोई जानकारी हैं?
मुझे मेरे राज्य के समाचारों के बारे में जानकारी दें।
इंडियन हॉस्पिटल में मरने वाले बच्चों के बारे में मुझे न्यूज़ अपडेट चाहिए
मेरे लिए स्प्रिंग हिल की ब्रेकिंग न्यूज़ पढो
मुझे ओजे सिम्पसन मामले के बारे में और जानकारी चाहिए
मुझे MSNBC की ताज़ा ख़बरें दिखाएं
मुझे देश की सबसे बड़ी खबरें बताओ।
CNN से महत्वपूर्ण ख़बरें?
शेयर मार्किट की ताज़ा खबरें
ऋण सीमा समाधानों पर ताजा समाचार क्या है?
ट्रंप की धमकियों के बाद मिच मैककॉनेल और डोनाल्ड ट्रंप पर ताज़ा समाचार दिखाओ
मेरी स्थानीय खास खबरें क्या हैं?
ब्रिगैनटीन की सुर्खियाँ पढ़ कर सुनाओ
सेलिब्रिटी के बारे में ताज़ा ख़बरें
CNN की ताज़ा स्टोरी कौन-सी है?
साउथ कोरिया के बारे में कोई समाचार
NBC पर ताजा खबरें सुनाओ
मुझे जर्मनी की ख़बरें दिखाएँ
डेंटन में सबसे ताज़ा खबर क्या है
मुझे रशियन्ज़ पर आर्टिकल्स दिखाओ
मुझे द वाशिंगटन पोस्ट पर ताज़ा समाचार बताओ
मैं 1985 में कुछ समाचार देखना चाहता हूँ
मेरे शहर में ताज़ा समाचारों में कौन है
मुझे ह्यूस्टन में बाढ़ की अपडेट दो
रीडर्ज़ च्वॉइस सुर्खियाँ
कृपया ट्विटर पर डोनाल्ड ट्रंप की उत्तर कोरिया को दी गईं धमकियों की पूरी जानकारी दो
सुर्खियों में कौन है
Cosby के केस की पूरी जानकारी दो
क्या उत्तरी कोरिया आज समाचारों में था
मुझे गूगल न्यूज़ सुर्खियाँ दिखाओ
ईयू से सुर्खियाँ क्या हैं
मुझे सबसे ताज़ा ख़बरें दिखाओ
सबसे हाल की ब्रेकिंग न्यूज़
विज्ञान की टॉप न्यूज़ स्टोरीज क्या हैं
कोई क्रेज़ी न्यूज़ स्टोरी है
कोई हेल्थ केयर समाचार
टॉप मनोरंजन समाचार
क्या कोई ट्रैफ़िक समाचार हैं
कला के बारे में ताज़ा समाचार
मैं मैनेजर को कॉल में शामिल करना चाहता हूँ
निक को कॉल में जोड़ो
मेरे लिए कॉल में ऐड करो
इस कॉल के लिए बॉब को बुलाओ
कोबे को इस कॉल पर आमंत्रित करें
एरिका को कॉल में जोड़ो
दोस्तों को मेरे कॉल में जोड़ो
जीन और बिल को इस कॉल पे बुलाओ
कृपया इस कॉल पर टीना को भी आमंत्रित करें
मैडलीन को इस कॉल में कनेक्ट करें
चलो, कॉल में माँ को भी इन्वाईट कर लेते हैं
कॉल में मेरे पिताजी को जोड़ो
निकोल को इस कॉल में शामिल करो
इस कॉल पर जेसी को लाएँ
मुझे अपनी वर्तमान कॉल में निकी को आमंत्रित करना है
पॉल को कॉल पर बुलाओ
कृपया सारा को कॉल में बुलाओ
मेरे ग्रुप कॉल पर डैन को बुलाओ
इस कॉल में ग्लेंडा को ले आओ
मेरे दादाजी की साथ चल रही इस कॉल में मेरे बॉयफ्रेंड को जोड़ो।
मेरी सौतेली माँ को कॉल में जोड़ें
बच्चे को इस कॉल में निमंत्रित करो
इस कॉल में पत्नी को जोड़ें
सौतेली माँओं को मौजूदा फोन संवाद में शामिल करें
बहन को कॉल पर जोड़ें
इस कॉल में मैं अपने भाई को जोड़ना चाहता हूँ
दादाजी को अभी चल रहे कॉल से जोड़ो
मेरे साले को इस कॉल में आमंत्रित करें
सौतेली बेटियों को इस कॉल में जोड़ो
आइए बॉब को इस कॉल में शामिल करते हैं
इस वीडियो चैट में क्या तुम जेरमी  में को जोड़ सकते हो
स्टेफनी को इस कॉल में जोड़ो
इस कॉल से बैंजामिन को हटाओ
ऐंड्रयु को इस कॉल से बाहर करो
कृपया अब माँ को जोड़ दो
इस कॉल से अब ट्रैंग को हटा दो
कृपया हमें माँ को अब इस कॉल में शामिल करना होगा
इस कॉल को वीडियो कॉल बना दो
मेरी पत्नी को बातचीत से हटा दो
बेन की उम्र क्या है
फ्लॉयड कितने साल का है?
मेलिंडा कितने साल की है?
कुश कितने साल का है?
लिज़ कितने साल की है?
क्या मरिअस 82 की हैं
लियम फरवरी में कितने साल का हो जाएगा
निक कितने साल का है?
सु कितने साल की हो जाएगी
दो गाने पीछे जाओ
मैं वह आखरी गाना फिर से सुनना चाहुँगा
क्या मैं पिछले गाने को दोबारा बजा सकता हूं
कृपया इससे पहले चलाया गया गाना चलाओ
क्या तुम पिछला गाना दोबारा चला दोगे
पिछला गाना दोबारा चलाओ
मेरे टाइमर से 30 मिनट घटाएं
टाइमर में 2 मिनट कम करें
वर्तमान टाइमर को घटाकर आधा करें
टाइमर को 11 मिनट कम कर दो
फ़ेस मास्क के टाइमर के टाइम को कम कर दो।
टाइमर से 5 मिनट निकाल दो।
टाइमर को 1 मिनट कम कर दो
मेरे टाइमर पर टाइम 15 सेकंड कम कर दो
द जड्स की कितनी एलबम्स हैं?
पिंक के आखिरी एल्बम का नाम क्या है।
सबसे नया हिट कौनसा है?
मेरी Spotify की प्लेलिस्ट क्या हैं?
अलार्म को शांत कर दो
अलार्म बंद करें
वो अलार्म बंद करो।
कृपया शांत हो जाओ
मेरा अलार्म म्यूट करो
मेरे अलार्म को बंद कर दो
मेरे आखिरी अलार्म को बंद करें
प्लीज़ अलार्म को बंद कर दो।
मेरा झपकी लेने का अलार्म बंद करें.
बंद कर दो
शटडाउन
हर दूसरे साल शाम को 6 बजे बजने वाला एक नया अलार्म लगाओ
सोमवार को सुबह 8 बजे और साढ़े 8 बजे मेरे डॉक्टर्स अपॉइंटमेंट के लिए एक अलर्ट हैं
सुबह 8:00 बजे का नया अलार्म सेट करो
मुझे कल दोपहर का एक अलार्म चाहिए
मैं सुबह 8 बजे उठाना चाहता हूँ
कृपया करके रात 9 बजे का एक अलार्म लगाओ
सोमवार से शुक्रवार, सुबह 7 बजे का अलार्म सेट करें
मुझे बुधवार को 06:00 बजे उठना है
आज दोपहर 3 बजे के लिए अलर्म सेट करो
मंगलवार सुबह 7 बजे के लिए एक नया अलार्म लगा दो
शुक्रवार रात 9 बजे का नया अलार्म बनाएँ
सुबह के 10 बजे के लिए एक अलार्म लगाओ, प्लीज़
मेरे लिए 29 मई का अलार्म लगा दें।
4 जुलाई के लिए अलार्म सेट करें
25 दिसंबर के लिए अलार्म सेट करें।
मेरे लिए 1 जून की सुबह 7 बजे का अलार्म लगाएँ।
25 मई को दोपहर के लिए अलार्म बनाएँ
मेरे लिए ऐसा अलार्म लगाओ जो हर दिन बजे
दोपहर 12:00 बजे और सुबह 6 बजे के अलार्म सेट करें
दोपहर 1 बजे और फिर रात 8 बजे के लिए मेरा अलार्म सेट करें
एक दोहराने वाला अलार्म हर सोमवार सुबह 7:00 बजे लगाओ।
आज रात 6 और 7 बजे का अलार्म लगाएं
कल सुबह 8 बजे और शुक्रवार सुबह 10 बजे का अलार्म लगा दो
मेरे लिए दो नए अलार्म क्रिएट करें, एक रात 12 बजे का और एक शाम 5 बजे का
हर सोमवार की सुबह 07.00 बजे मेरे लिए अलार्म बजाएं।
कृपया सोमवार से शुक्रवार के लिए सुबह 7 बजे का रिपीटिंग अलार्म लगाएँ।
मुझे रोज़ाना सुबह 7 बजे उठाएँ
गुरुवार सुबह 8 बजे के लिए दोहराए जाने वाला अलार्म जोड़ें।
हर फ्राइडे सुबह 11 बजे रिपीट होने वाला अलार्म लगा दो।
सोमवार शाम 7 बजे के लिए नियमित अलार्म शुरू करें.
अगले दो महीनों के लिए मंगलवार सुबह 6:00 बजे का अलार्म लगाओ
अगले छह हफ़्तों के लिए रोज़ का अलार्म सुबह 10 बजे का लगा दो
बुधवार शाम 5 बजे एक वीकली अलार्म लगा देना
सुबह 2 बजे का बेड अलार्म लगाएँ
मुझे सोने के लिए तैयार होने का रात 10 बजे का एक अलार्म लगाना है
कल सुबह 5 बजे के लिए एक वर्क अलार्म सेट करें।
कृपया रविवार दोपहर 3 बजे होमवर्क करने का अलार्म सेट करें
मेरे लिए शुक्रवार की सुबह का अलार्म सेट करें
आज शाम के लिए अलार्म को चालू रखें
सुबह के लिए अलार्म बनाएँ.
प्लीज़ मेरे लिए एक अलार्म लगा दो।
आज शाम के लिए अलार्म लगाएँ
4 साल के लिए अलार्म सेट करें
अलार्म सेट करें
ऐसा करो कि अलार्म अपने आप रोज़ बजे
रविवार @ 8 बजे का अलार्म लगाएँ
हमें ज्यादा से ज्यादा 7 घंटे में उठा दें
अलार्म को चालू करो
शनिवार 8:30 बजे का अलार्म ऐड करें
दो घंटे में बजने के लिए अलार्म लगाओ
मुझे 2 घंटे बाद उठा देना
अभी से शुरू करके हर दस मिनट के लिए अलार्म लगाओ
हर आधे घंटे पर बजने वाला एक अलार्म लगाओ
6:00 से 6:30 के बीच हर 5 मिनट में एक अलार्म लगाओ
मुझे सुबह के लिए एक अलार्म चाहिए
12 घंटे तक हरेक घंटे का अलार्म लगा दो
सुबह 8 बजे का अलार्म लगा दो
हर 4 घंटे का एक अलार्म लगा दो
मेरा सुबह दस बजे का अलार्म लगाएँ
2 मिनट के अंतराल के लिए अलार्म सेट करें
मेरा सुबह 10 बजे का अलार्म लगा दो।
20 मिनट के लिए अलार्म लगाओ
दोपहर 1 बजे का अलार्म लगाएँ।
मेरे लिए एक बजे का अलार्म लगाओ
कल के लिए दो अलार्म सेट करो।
उठ जाओ के नाम से सुबह 5:0 बजे का एक अलार्म सेट करो
सुबह 10 बजे का अलार्म लगाओ
सुबह 4:00 बजे, सुबह 5:00 बजे और सुबह 6:00 बजे के अलार्म लगा दो
मेरे लिए हर 6 मिनट का अलार्म लगा दो
मेरे लिए 25 सेकंड का अलार्म लगाएँ
मंगलवार और शुक्रवार को दोपहर 12:00 बजे के लिए अलार्म सेट करें.
सुबह 4 बजे का अलार्म सेट करें
क्या तुम दोपहर के लिए एक अलार्म सेट कर सकोगे?
अगले हफ्ते हर रोज़ सुबह 7:30 बजे का अलार्म लगा दो
कल सुबह 7 बजे का अलार्म लगाओ
मुझे एक घंटे बाद जगाने वाला अलार्म सेट करो.
3 मिनट का अलार्म सेट करें
सुबह 6:00 बजे का अलार्म सेट करो
सोमवार से लेकर शुक्रवार तक के लिए हर रोज़ सुबह छह बजे का अलार्म सेट करें।
मंगलवार सुबह 7 बजे का अलार्म सेट करें
मुझे हर 3 मिनट में अलार्म दें.
रोज़ सुबह 7 बजे का अलार्म सेट करें
कल शाम 8 बजे का अलर्म सेट करें
एक घंटे के लिए हर पाँच मिनट का अलार्म लगाओ।
शनिवार को सुबह 8 बजे का अलार्म सेट करें
दूसरा अलार्म लगाओ प्लीज
वीकडेज़ के लिए सुबह 7 बजे का अलार्म लगा दो
गुरुवार 6:00 बजे एक अलार्म सेट करें
इसी समय शुरू करके 1 घंटे का अलार्म लगाओ
मंगलवार 1 बजे का नया अलार्म लगाएं
कृपया करके कल सुबह 10:30 बजे का नया अलार्म लगा दो
सुबह 6:30 बजे का अलार्म लगा दो
हर घंटे के बाद अगले घंटे के लिए अलार्म सेट करें।
कल शाम 4 बजे का अलार्म सेट करो।
हर दस मिनट के अलार्म के साथ एक घंटे के लिए वर्कआउट सेट करें
कल सुबह 5 बजे का अलार्म सेट करें.
2 घंटों के लिए एक एक मिनट पर बजने वाला अलार्म लगाओ
रोज़ सुबह 9:00 बजे के अलार्म को सेट करो
सुबह 5:00 बजे का एक अलार्म सेट करो
5 मिनट का अलार्म
30 मिनटों के लिए हर 5 मिनट का अलार्म सेट करो
कल रात 10:00 बजे का अलार्म सेट करें
45 मिनट के लिए हर 5 मिनट में बजने वाला अलार्म लगाओ
दोपहर 3:45 के लिए अलार्म सेट करें
अब से एक घंटे बाद का अलार्म सेट करें
कृपया कल सुबह 6 बजे का अलार्म सेट करें
हर शनिवार की सुबह 4 बजे का अलार्म लगा सकते हो क्या?
अलार्म चालू करो
सुबह 7:30 बजे का अलार्म लगा दो।
कल सुबह 10:30 बजे का अलार्म लगा दो।
कल सुबह 7:30 बजे का अलार्म सेट करें.
7 मिनट का अलार्म सेट करो साथ में एक चेतावनी जो 5 मिनट में बंद हो जाएगा।
हर सोमवार सुबह 7 बजे के लिए अलार्म सेट करें
इस हफ्ते हर रोज़ के लिए सुबह 9:30 बजे का अलार्म लगा दो
अब से 15 मिनट का अलार्म लगाओ
क्या तुम अब से डेढ़ घंटे बाद का अलार्म लगा सकते हो
कल बजने वाला एक अलार्म लगाओ
एक नई अलार्म एंट्री बनाओ
एक नया अलार्म जोड़ो
कृपया मेरा अलार्म लगाओ
मुझे सुबह 7 बजे जागना है
मुझे सुबह जगा देना
दोपहर के 2 बजे का एक अलार्म लगाओ
अगले हफ़्ते के लिए सुबह 5 बजे का अलॉर्म लगाओ
मंगलवार शाम के 3 बजे के लिए एक अलार्म लगाओ
मुझे सोमवार को दिन में 3 बजे के अलार्म की ज़रूरत है
जून 7 के लिए एक अलार्म सेट करो
मुझे 2 की सुबह 7 बजे जगा देना
जुलाई 16 को अलार्म सक्रिय करो
सुबह 6 बजे के लिए एक डेली अलार्म लगाओ
मेगन को कॉलेज में कौनसी डिग्री मिली थी?
UCF में जेना ने कौन सी डिग्री हासिल की
जो व्यक्ति मुझे इस समय कॉल कर रहा है उसकी जानकारी दिखाएं।
यह इनकमिंग कॉल कौन कर रहा है?
डिनर के लिए टाइमर फिर से शुरू करें
फ़ुट सोक टाइमर को दोबारा चलाओ
पिछला टाइमर फ़िर से चलाओ
स्टॉपवाच को रीसेट करो
कृपया टाइमर रिस्टार्ट करें
जो टाइमर मैंने लगाया है, उसे रिस्टार्ट करो
पिछला टाइमर दोबारा स्टार्ट करो
मैट किसके लिए काम करता है?
पाम किसके लिए अभी काम करती है?
रेशल जिस कंपनी में काम करती है उसका नाम क्या है
बॉब किसके यहाँ काम करता है?
फिल आजकल कहाँ काम कर रहा है
क्या केरन बार्न्स एंड नोबल में काम करती थी?
जॉन किसके लिए काम करता है
क्या मैंने इससे पहले कभी मैकडोनल्ड्स के लिए काम किया है?
क्या कैथी हाई पॉइंट में काम करती है?
क्या लिली costco में काम करती है
क्या जॉन Marriott में काम कर रहा है?
क्या मोनिका अभी भी टारगेट में काम कर रही है?
कैथी कैसे यूएस गोल्ड जिमनास्टिक्स में काम करती है
गेज काउंटी में जुडी के साथ कौन काम करता है?
ली किसके लिए काम करता है?
फ्रैंक कहां काम करता है?
मुझे मेरे आज के रिमाइंडर दिखाएं।
जॉन वाले रिमाइंडर्स आज 5 बजे दिखाना
मेरे किराना की खरीदारी के सभी रिमाइंडर के बारे में बताएँ
इस महीने के लिए मेरे टीममेट ग्रुप के लिए मेरे रिमाइंडर को दिखाओ
क्या मेरे लिए कल काम से कोई अनुस्मारक आया?
आज बिज़नस ग्रुप के कोई रिमाइंडर्स हैं क्या?
गर्ल्स स्काउट्स से जुड़े मेरे इस हफ़्ते के रिमाइंडर दिखाएँ
21 अगस्त के लिए कौन-कौन से रिमाइंडर्स हैं?
क्या तुम क्रिसी से रिमाइंडर पढ़ सकते हो?
मेरे वेट के साथ अपॉइंटमेंट से जुड़े सभी रिमाइंडर के बारे में बताएँ
क्या आने वाले रविवार को मेरे लिए कोई रिमाइंडर है
क्या इस साल के कॉन्सर्ट के लिए कोई रिमाइंडर हैं?
अगले डेढ़ हफ्ते के लिए मेरे कौन-कौन से रिमाइंडर्स हैं
शनिवार के लिए हमारे कौन से रिमाइंडर्स हैं?
अगले सोमवार के मेरे रिमाइंडर्स की सूची बना दो
फैनट्सी फुटबॉल ड्राफ्ट्स वाले मेरे सारे रिमाइंडर्स दिखाओ
मुझे इस सप्ताह के काम के सभी रिमाइंडर दिखाएँ?
मेरा अगला रिमाइंडर किस समय के लिए शेड्यूल है?
क्या इस हफ़्ते स्कूल के अधिकारियों के साथ मीटिंग का कोई रिमाइंडर हैं
20 तारीख के लिए मेरा कोई रिमाइंडर है?
सोमवार के लिए मेरे क्या रिमाइंडर हैं ?
मुझे सभी रिमाइंडर्स दिखाओ
कृपया मुझे मेरे रिमाइंडर्स दिखाओ
मुझे कल के सारे रिमाइंडर दिखाओ
इस हफ़्ते के पुराने सारे रिमाइंडर्स दिखाओ
क्या अगले हफ़्ते की मीटिंग्ज़ के स्टॉर्ट टाइम के रिमाइंडर्स ढूँढ़ सकते हो?
मेरे दिन के कितने रिमाइंडर्स बचे हैं?
मुझे होमवर्क डेडलाइन रिमाइंडर दिखाओ।
क्या मेरे कोई मैडिकल अपॉइन्टमेंट रिमाइंडर्स हैं
मुझे इंश्योरेंस एजेंसी वाले सभी रिमाइंडर दिखाओ
मुझे पिछले सप्ताह लगाए रिमाइंडर पढ़ कर बताओ
अगले सप्ताह के डॉक्टर से अपॉइंटमेंट के सभी रिमाइंडर चलाओ
क्या बॉल गेम रिमाइंडर सेट है या डिलीट हो गया
क्या कल के लिए कोई रिमाइंडर्स हैं?
मुझे लगता है कि मैंने पहले ही तीन बजे की फोन कॉल का रिमाइंडर लगा दिया है, क्या तुम चेक करके बताओगे?
मुझे मेरे इस सप्ताह के कारपूल रिमाइंडर बताओ
किमी के साथ लंच करने का मेरा रिमाइंडर क्या है?
डीऐस ग्रुप के लिए मेरे कौन से रिमाइंडर्स हैं
शनिवार दोपहर के बाद के लिए मेरे पास क्या रिमाइंडर्स हैं
मुझे दिखाओ आज के रिमाइंडर क्या-क्या हैं
क्या मेरा स्टेफनी के साथ कोई वीकेंड रिमाइंडर है?
इस महीने किसके जन्मदिन रिमाइंडर्स हैं
मुझे थिएटर पसंद हैं
क्या आप रिवाइंड कर सकते हैं
GOP टिकट पर कौन चुनाव लड़ रहा है
वर्तमान में चुनाव कौन जीत रहा है
रैली के दौरान किसकी मौत हुई
क्या उन्हें लापता लड़की जैक्सनविले में मिली?
आज राष्ट्रपति ट्रम्प कहाँ हैं?
इस साल के अभी तक के बनाए जा चुके कानून क्या हैं?
क्या स्कैरामुची को निकाला गया है?
नया मेयर कौन है
आज किन कानूनों को रिव्यू किया जाना है?
परमाणु युद्ध शुरू होने का कोई सम् भावना है क्या
क्या सेलेना गोम्ज़ को जेल भेजा गया
मर्डर ट्रॉयल का फैसला क्या आया है
ग्लेन मिलर की मौत कैसे हुई थी?
ओजे सिंपसन मर्डर ट्रायल में क्या फैसला आया था
ब्लैक लाइव्स मैटर आंदोलन को लेकर ताज़ा जानकारी क्या है
मैगा मिलियन्ज़ किसने जीता
शर्लटस्विल दंगों में कौन मरा है
सोने के समय के लिए स्लीप टाइमर
एक्टिविटी को पॉज़ कर दो
समय को रोक दो प्लीज
टाइमर को होल्ड करें.
टाइमर को बंद कर दो
बजने से पहले ही सेट किए हुए अगले टाइमर को कैंसल कर दें
इस टाइमर को रोक दो प्लीज़
कृपया टाइमर को रोकें
इस टाइमर को पॉज़ कर दो प्लीज़
प्लीज टाइमर बंद कर दो
नई टाइमर को बंद करो
डिनर टाइमर बंद करें।
पहले टाइमर को रोक दें
टाइमर को मेरे लिए रोकें
तूफान का विवरण जो फ़्लोरिडा से टकराया था
क्या तुम मुझे चुनाव के बारे में और जानकारी दे सकते हो?
स्की ग्रुप का रिमाइंडर अपडेट करके यह स्पष्ट करो कि हम पुरानी जगह पर ही मिलेंगे
मेरा किराने के रिमाइंडर को अंडे और मक्खन से पैनकेक और साबुन में बदल दो।
कल के लिए मेरे कौन से अलार्म हैं?
क्या मेरे आज रात के लिए कोई अलार्म्स हैं?
मौजूदा सभी अलार्म दिखाओ
बुधवार के लिए मेरे अलार्म का समय क्या है
मेरे अलार्म में कितना टाइम बाकी है
इस समय मेरे कौन से अलार्म हैं
मेरा लगाया हुआ अलार्म बजने में कितनी देर है
मेरे अलार्म कहाँ हैं?
मेरा अगला अलार्म कब का है?
अलार्म में कितने समय बचा है।
मेरे अगले अलार्म तक कितना टाइम बाकी है
मेरा अलार्म अगली बार कब बंद होगा
कौन से अलार्म अभी चालू हैं?
कृपया अलार्म दिखाओ
अलार्म बजने में कितना समय है
मेरा अगला अलार्म कब शुरू होगा
तत्कालीन अलार्म रिमाइंडर दिखाओ
5 मिनट बढ़ाएँ
मेरे टाइमर में 5 मिनट और जोड़ो
माइक्रोवेव टाइमर में 3 मिनट जोड़ें
मेरे वर्क आउट टाइमर में 15 मिनट जोड़ें
टाइमर में 10 सेकंड जोड़ें
टाइमर में 10 मिनट अतिरिक्त जोड़ें.
30 अतिरिक्त मिनट के लिए टाइमर को एडजस्ट करें
टाइमर में 10 मिनट और जोड़ो
मेरे टाइमर में और समय जोड़ सकते हो क्या
मेरे टाइमर में 30 सेकंड और बढ़ाएं
मेरे टाइमर में दस मिनट जोड़ें
मेरे टाइमर में 99 मिनट जोड़ो
कोल के टाइम आउट टाइमर में बीस मिनट जोड़ें
टाइमर को 50 सेकंड के लिए लंबा कर दो
पास्ता टाइमर में 20 मिनट जोड़ो
कृपया यू आरन्ट डन रन्निंग टिल दिस गोस ऑफ़ टाइमर में पाँच मिनट जोड़ो
नहाने को बंद करने के टाइमर में 28 मिनट जोड़ें
टाइमर बंद होने में कितना समय बचा है?
टाइमर खत्म होने में कितना समय बाकी है?
मेरे स्लीप टाइमर पर कितना समय बाकि है?
मेरे टाइमर पर कितने सेकंड बाकी है ?
क्या समय ख़त्म हो चुका है?
पॉटी करने के समय में कितना समय शेष है?
मेरे टाइमर में कितना वक्त बचा है?
मेरे वर्कआउट टाइमर का क्या स्टेटस है
क्या तुम कृपया बता सकते हो कि इस टाइमर में कितना समय बचा है?
क्या टाइमर ख़त्म हुआ
टाइमर कितनी देर से चल रहा है?
टाइमर कब ख़त्म होगा?
क्या डिनर के लिए कोई टाइमर है
मेरे टाइमर पर कितने मिनट बाकी हैं?
इस समय शेष समय
नये टाइमर में कितना टाइम बाकी है?
टाइमर कब बंद होने वाला है?
टाइमर में कुल कितना समय बाकी है।
टाइमर पर हुए कितना समय हो गया?
टाइमर पर शेष समय दिखाओ
टाइमर बीप होने तक कितने मिनट हैं?
मेरे टर्की टाइमर में कितना वक़्त बाकी है?
दूसरे टाइमर में कितना समय बचा है?
क्या तुम मेरा टाइमर स्क्रीन पर दिखा सकते हो
मुझे स्मोक ब्रेक टाइमर पर बाकी बचा समय देखने दो।
मेरे वर्कआउट के लिए कितना समय बचा है
मेरा लाँड्री सोकिंग टाइमर दिखाओ
टाइम लिमिट ख़त्म होने में कितना समय बचा है?
मेरे लिए कल के लेबल और टाइम रिव्यू करो
मेरे अंतिम टाइमर पर कितना समय बचा है
क्या मेरे द्वारा सेट किए गए टाइमर पर कोई समय बचा है
मेरे पास कितना समय बाकी बचा है
कृपया मुझे बताओ कि मेरे पास कितना समय बाकी है
मेरी दौड़ कितनी लंबी थी
टाइमर में कितना समय बाकी बचा है
आगे के दो मिनट स्किप कर दो
ऐपल म्यूजिक को मेरा डिफोल्ट बनाओ
म्यूज़िक केवल गूगल प्ले म्यूजिक से ही स्ट्रीम करें
मैं केवल amazon का ही प्रयोग करना चाहूंगी
सिर्फ pandora को मेरी म्यूजिक ऐप के रूप में उपयोग करो
pandora को मेरे डिफ़ॉल्ट म्यूज़िक ऐप के रूप में सेट किया जाना चाहिए.
spotify को संगीत के डिफ़ॉल्ट ऐप के रूप में सेट करें
मेरे वो दोस्त दिखाओ, जो कैली के भी दोस्त हैं
एलेक्स और जॉन के दोस्त
क्या आप मुझे बता सके हो कि ऑनलाइन कौन है?
क्या मेरा कोई ऑनलाइन दोस्त है
मुझे बताओ कि मेरे परिचित में से कौन-कौन ऑनलाइन है?
मुझे बताएँ कि कौन ऑनलाइन है
क्या अभी कोई ऑनलाइन है?
क्या शेल्बी ऑनलाइन है?
क्या टेरी ऑनलाइन है?
मेरे परिवार में, अभी ऑनलाइन कौन है?
ज़रा मुझे बताओ कि अभी कौन-कौन ऑनलाइन है।
मुझे बताओ कि कौन-कौन ऑनलाइन है
बॉब ऑनलाइन है क्या?
क्या इस वक्त मेरे दोस्त ऑनलाइन हैं?
अभी-अभी कौन ऑनलाइन आया है?
आइए देखते हैं कि कौन उपलब्ध है
क्या मेरे परिवार में से कोई ऑनलाइन हैं?
क्या मेरा कोई दोस्त ऑनलाइन है
क्या न्यू जर्सी से कोई ऑनलाइन है
मुझे ऑनलाइन दोस्तों की सूची अभी दें
अभी कौन-कौन एक्टिव है?
कौन फ्री है
मुझे उपलब्धता बताएं
प्लीज़ मौजूद संपर्क दिखाओ
सभी अवेलेबल लोगों की लिस्ट बनाओ
मेरी लिस्ट में कौन उपलब्ध है
अभी कौन अवेलेबल है
कौन व्यस्त नहीं है
बात करने के लिए कौन खाली है
अभी बात करने के लिए कौन कौन तैयार है
क्या कोई अभी उपलब्ध है
मुझे दिखाओ कि कौन तैयार है
मुझे वर्तमान उपलब्धता दिखाओ
कोई भी उपलब्ध हो तो मुझे बताओ
मेरे अंकल के आज रात के अवेलेबिलिटी क्या है
पता करें कि क्या क्रिस्टल बात करने के लिए उपलब्ध है
क्या अब आप गाना बंद कर सकते हैं क्योंकि मुझे बाहर जाना है
इसे रायन बेनेट वॉट्सन को भेज दो
एक वीडियो मैसेज शुरू करो प्लीज
मैं चाहता हूँ की तुम एमी के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करो क्यूंकि वो अभी नहीं है
देब के साथ वीडियो मैसेज शुरू करो
चलो एक वीडियो  रिकॉर्डिंग छोड़ देते हैं
एंजो को एक वीडियो मैसेज के द्वारा रिप्लाई करो
थियागो को एक वीडियो  के साथ उत्तर दो
जॉय को वीडियो मैसेज से जवाब दो
डायलन को वीडियो से जवाब दो
ऐडम को वीडियो मैसेज के द्वारा जवाब दो
मुझे एक वीडियो मैसेज भेजना है
एक वीडियो संदेश भेजो
चार्ल्स प्राइस कुक को एक वीडियो  भेजो
समांथा को वीडियो कॉल करें
ग्रेसलिन को वीडियो मैसेज में जवाब दें
क्या आप एना मूरे मेंडोज़ा को वीडियो मैसेज भेज सकते हैं
हायेस को वीडियो मैसेज करो
मिकेला को वीडियो मैसेज भेजें
चेस को वीडियो भेजो
जॉन जे बेल्ट्रान को वीडियो संदेश भेजें
एक वीडियो के माध्यम से जेसिका को उत्तर दें
मैं जेफ्री को वीडियो मैसेज करना चाहता हूँ
लेलानी को वीडियो  मैसेज कर दो
लेओनार्दो को एक वीडियो मैसेज के साथ उतर देना
लॉरा मैकइंटोश एवन्स को वीडियो  मैसेज भेज कर रिप्लाई करो
जोनास को वीडियो मैसेज करो
मैं हेडन को वीडियो  मेसेज करना चाहता हूँ/ मैं हेडन को वीडियो  मेसेज करना चाहती हूँ
हाँ, इस वीडियो को जिमबॉब को भेजें
अगर आप करेंगे तो मेरे पापा को एक वीडियो मैसेज भेजें.
मेरे दोस्तों को वीडियो मैसेज भेजो
क्या तुम मेरे दोस्तों को वीडियो मैसेज भेज सकते हो
प्लीज़ मेरे बेटे तालोन को वीडियो मैसेज भेजें
स्टीव केसलर को वीडियो संदेश भेजें
मैं केरन को एक वीडियो संदेश भेजना चाहती हूँ
कृपया मेरा वीडियो मैसेज बनाकर उसे जस्टिन को भेजें.
मेरी बहन को एक वीडियो मैसेज भेजोगे?
मेरी माँ के लिए नया वीडियो मैसेज लॉन्च करें
क्रिस्टोफर को वीडियो मैसेज
लूकास को मैसेज करो कि तुम लोगों से मिलने के लिए एकदम बेताब हूँ :D
मैं जुलिआना को मेसेज भेजना चाहता हूँ और उसे बताना चाहता हूँ कि मैं जगा हुआ हूँ और मदद करने के लिए मौजूद हूँ/ मैं जुलिआना को मेसेज भेजना चाहती हूँ और उसे बताना चाहती हूँ कि मैं जगी हुई हूँ और मदद करने के लिए मौजूद हूँ
डायना को यह कहकर मेसेज करो कि वह चिकन से भरा हुआ एक बैग है जो घर में भूनने के लिए आ रहा है
डायलन को मैसेज भेजें कि ठीक है बढ़िया
क्या चांस को मैसेज भेज सकते हैं और कह सकते हैं हैलो दोस्त, आज तुम क्या कर रहे हो
मैं कर्स्टन लेवी को संदेश भेजना चाहता हूँ
मेरे परिवार के लिए मैसेज है कि मेरा ग्रेजुएशन दोपहर में 3 बजे शुरू होने वाला है, लेकिन वहाँ आधा घंटा पहले ही पहुँच जाएँ. धन्यवाद.
जेन को मैसेज करके पता लगाएँ कि क्या वो अब भी गर्थ ब्रूक्स कॉन्सर्ट में जाना चाहती है.
कर्क को मेसेज करके बोलो कि कृपया मुझे कॉफ़ी चाहिए
पापा को मैसेज करके बताओ कि मुझे 5 मिनट देर हो जाएगी।
सॉरी, मुझे फिर से कहने दें. रेबेका से पूछें कि वह कैसी है.
रिचर्ड को मैसेज करके बताओ कि मैं 30 मिनट में पहुँच जाउंगा
क्रिस को मैसेज करके बताओ कि बर्रे से वाइट रिवर जंक्शन ठीक 50 मील की दूरी पर है
कृपया जूली को मैसेज भेजकर पूछें कि इस वीकेंड त्योहार कहाँ है.
सू को मैसेज भेजकर कहो कि मैं पास में ही हूँ.
माइक को इस बात का पता चलना चाहिए की सॉकर का गेम पोस्टपोन हो चुका है
माँ को संदेश भेजें और उसे बताएं कि ऑस्टिन, TX में फ्लाइट पहुँचने में कम से कम 2 घंटे की देरी होगी।
जॉन, सिडनी, और जिल को मेसेज करो और उन्हें ये बताओ कि पता है डाउनटाउन क्लार्कस्टन में 123 मेन स्ट्रीट।
एंडी को मैसेज करो कि हम आज रात नहीं जा रहे हैं
लिसा को मेसेज करो और उससे कहो कि I-50 से न जाए। वहाँ एक एक्सीडेंट हुआ था।
मेरे भतीजे को मेरी माँ को टोरंटो के कल के मौसम के बारे में बताने के लिए मेसेज करो।
जैकी को याद दिला दो कि हमें कप्स और नॉर्थ हाउस की ज़रूरत है
लेक्सी से पूछो कि ऑफिस के पास सड़कों की हालत कैसी है।
जेफ़ को बता दो कि एम्ट्रक लेट चल रही है।
मेरे दोस्तों को ईमेल भेजें
मेरी बहन ब्रेंडा को एक मैसेज करो मैं आज रात 10 बजे घर पहुंचूंगी
एमी को मैसेज भेजें और उसके एड्रेस के आसपास वाली बर्गर की दुकान के बारे में पूछें.
माँ को मैसेज भेजकर बताएँ कि ट्रैफ़िक ख़राब है
क्या तुम मॉम डैड को बता सकते हो कि मैं उन्हें शुक्रवार को कॉन्सर्ट में ले जाना चाहता हूँ।
कैंडेस को एक मैसेज भेजें कि उससे कल की मुलाकात काफी अच्छी थी और मैं उसके साथ मंगलवार को कॉफी पर जाना पसंद करूंगा।
एलिजाबेथ को मैसेज भेजो कि मैं उसे रविवार को हैली के जन्मदिन की पार्टी में ले जाउँगा/जाउँगी
एशले को मैसेज भेजकर बता दो कि मैं 8 नंबर साइज़ की ड्रेस पहनती हूँ.
ट्रेंट को मेसेज करके पूछो की सब कुछ कब शुरू होगा
केसी से पूछो कि आज रात के शो में कितने कलाकार रहेंगे
माँ को मेसेज करें कि आंटी मैरी का डिनर शनिवार 5 बजे है
ब्रायन को मैसेज करके उससे कहो कि स्मिथ हाउस के कागज़ात की ज़रूरत है।
शेन से पूछो वह कौन-कौन सी सेवाएं चाहती है, और वह किस दिन अपॉइंटमेंट के लिए उपलब्ध रहेगी।
मार्था से पूछें कि जून ग्लूम कॉन्सर्ट किस तारीख को है
स्टीव को टेक्स्ट करें कि मैं अगली मीटिंग में नहीं जाऊँगा
माँ से पूछो कि मेरी बहन की पार्टी कब शुरू होगी
जोन से पूछें कि क्या वह शुक्रवार को वहाँ होगा
मार्क को 2 तारीख शनिवार को उसकी ग्रेजुएशन पार्टी के लिए RSVP हाँ में मैसेज भेजें.
कैम को मैसेज भेजो और कहो कि उसका हेअर अपॉइंट्मेंट 1 जुलाई को है
सांड्रा को बता दो कि मेला इस साल 12 अगस्त को शुरू होगा।
रेगे को मैसेज करो कि वह किस समय आएगा।
डैरेल को मैसेज भेजें कि मेरी उससे पार्क के समीप 5k पर मुलाकात होगी.
कैरल को मैसेज भेजो कि डान्स रात 11 बजे खत्म हो जाएगा।
जांचें और देखें कि क्या माइक कल रात 8 बजे मेरे साथ कुकिंग क्लास में जाना चाहता है।
मेरी बहन को मेसेज करो कि 24 जुलाई को रात 8 बजे मेरी फ्लाइट है
रेग्गी को बताएं कि हमने कल की पार्टी रद्द कर दी
बॉब और डायना को मैसेज भेजें कि मैं वाइन ला रहा/रही हूँ
डैन के मैसेज का जवाब दें कि लाइब्रेरी कल दोपहर को खुलेगी, ग्यारह बजे नहीं।
मेरी माँ को एक मैसेज करें और पूछें कि वह रात के खाने के लिए क्या चाहती है
मेरी बहन को थैंक यू मैसेज भेज दो।
रौनी को मैसेज भेजें कि मैं देर से चल रहा हूँ जन्मदिन मुबारक
टोबी को मैसेज करें और उससे पूछें कि क्या उसके पास मेरा वॉलेट है.
कृपया मेरे लिए मेरे साले को जन्मदिन की शुभकामनाएँ दे दो।
चैंडलर को मैसेज करके मुझे कॉलबैक करने को बोलो
जैक्लिन को जन्मदिन की बधाई वाला संदेश भेजो
रायन को मैसेज भेजकर कहें कि मुझसे सैम के घर पर मिलें
डेव को मैसेज करके पूछो कि स्टोर में उसे मेरा ब्लूटूथ मिला क्या
जॉन से पूछो कि वो कहाँ है।
बारबरा को मैसेज कर के पूछो कि क्या वो लॉरा को बता सकती है कि मेरे पास है उसके लिये मेल है
डेर्लेन को मेसेज भेजो और पूछो कि क्या वो आज रात के लिए बच्चे की देखभाल कर सकती है।
इयान को मैसेज भेजकर पूछें कि क्या उसने दरवाजे को ताला लगाया.
शैरी को थैंक्स बोल दो
क्या तुम शादी में जा रहे हो? कब पहुंचोगे
माँ को फ़ोन उठाने के लिए कहो
जोश को मैसेज कर के पूछो कि होटल कहाँ पर है और मैं वहाँ कितने बजे पहुँच जाऊँ
लिन को फ़ोटो भेजें.
मेसन को मैसेज करके लॉबी में मिलने के लिए बोलो
कोल को मैसेज करके पूछो कि क्या उसने सामने वाले दरवाज़े को बंद कर दिया है
मार्सेल को संदेश भेजो कि क्या चेनसॉ ठीक हो गया है
जेफ़ को टेक्स्ट भेजकर पूछें कि कल की प्रैक्टिस का क्या प्लान है।
बेकी को यह बता देना आज मेरे पास लंच करने के लिए समय नहीं है
माँ को मैसेज भेजें कि मुझे वहाँ पहुँचने में एक घंटा लगेगा
मिस डेविस को मैसेज भेजें कि जॉय को देर हो जाएगी
जैरीलिन को हैप्पी बर्थडे विश कर दो
बेन को मैसेज करें और पूछें कि क्या उसने मेरा वॉलेट देखा.
जोशुआ को जन्मदिन की शुभकामनाएँ दें.
लुइस को मैसेज करके पूछो कि क्या मैं अपना वॉलेट उसकी गाड़ी में भूल आया हूँ।
टॉम और डेव को मैसेज करके कह दो कि मीटिंग कल दोपहर तक पोस्टपोन कर दी गई है।
बेट्सी को मैसेज करके बताओ की मुझे देर हो जाएगी
सूसन पेन को हैप्पी बर्थडे का एक मेसेज भेजो
वेनेसा से पूछो कि क्या वह ऑपरेशन वेअरवुल्फ इवेंट के लिए जा रही है?
