Antworte bitte vielleicht an Insurgent Empire Book Launch
Antworte mit "vielleicht" für das vierte Event
Markiere mich als interessiert an der Digital Urbanisms Conference
Ändere meinen Status auf interessiert für das zweite Event
Melde mich als "interessiert" für Plate by Plate
Lust, zur ersten Veranstaltung zu gehen
Interesse daran, zum Two Door Cinema Club zu gehen
Ändere meinen Status für die zweite Veranstaltung zu interessiert
wie viele Erinnerungen habe ich nächste Woche?
Wie viele Erinnerungen habe ich mit AJ?
Finde Snoop Dogg
Wann ist meine nächste Erinnerung?
Welche Zeit zeigt die Klassentreffens-Einladung-Erinnerung?
Wann ist die Erinnerung für die Teppichreinigung
Wann kann ich die Erinnerung an das Treffen der Naturwissenschafts-AG von meinem Bruder voraussichtlich sehen?
Wann ist meine Erinnerung für das Mittagessen mit Tesha?
Wann ist meine Erinnerung, Sally in Topeka zu treffen?
Wann wird die Erinnerung an Phils Geburtstagsfeier gesendet?
Wann hat Heidi angefangen, bei Target zu arbeiten?
Wie lange hat Marani bei Toys R Us gearbeitet?
wann hat Mark angefangen, bei Home Depot zu arbeiten?
Wie lange arbeitet Sarah schon bei Allstate?
An welchem Datum hat Bob hier zu arbeiten begonnen
Wie lange ist es her, dass Kevin bei Amazon angefangen hat?
Wie lange hat Debbie bei Walmart gearbeitet?
Wie lange arbeitet Bob schon bei Fox?
Wie lange hat Sam für ABC Tech gearbeitet?
Seit wann arbeitet Joe für Appen?
Lass Despacito auf Wiederholung laufen
Wiederhole das letzte Lied sechs Mal
Instagram-Benutzername für Hailey Sharmours
Überspringen
Kannst du bitte das nächste Lied spielen
Bitte diesen Song überspringen.
Überspringe laufenden Song
Überspringe dieses Lied auf Amazon Music.
Spring zwei Lieder weiter
wechsle zum nächsten Song
Ich will das nächste Lied hören
Springe zum nächsten Künstler
Markiere das Lied als Favorit
Wer sind die Künstler auf diesem Album
Von wem ist dieses Lied?
Welches Album ist das?
Von welchem Künstler ist dieser Titel?
Ist dieser Song auf dem neuen Album?
Welches Lied wird als Nächstes abgespielt?
Wie heißt dieser Song?
Welcher Künstler singt dieses Lied?
wer spielt jetzt gerade
Wie teuer ist es, dieses Lied zu kaufen?
Ist das Enya?
Das ist ein gutes Lied auf Spotify, wie heißt es?
Wie lautet der Name des letzten Songs?
Wer ist der Künstler
Erinnere mich, Carmen diese Woche Mittwoch für das Training abzuholen
ERINNERE BRIDGETT, IHRE BESTELLUNG BIS DIENSTAG 15:00 UHR AUFZUGEBEN
Erinnere mich morgen Don anzurufen, damit ich ihm dabei helfe, seine Trockenwand fertig zu stellen.
Ich möchte den Bus morgen früh um 05:00 Uhr nicht verpassen, kannst du mich 15 Minuten vorher erinnern
Erinner mich, für meinen Podcast am Sonntag zu recherchieren.
Erinnere den Familien Gruppenchat über Messenger, dass über Politik nicht diskutiert werden darf.
Erinnere mich, über das Wochenende an meiner 100-Liste zu arbeiten
Erinnere mich, extra lange Laken für den College-Schlafsaal zu bestellen
Erinnere mich, morgen Matts Briefmarken zu schicken.
Erinnere mich, dass ich heute um 21:00 Uhr Milch kaufen gehe
Die Testphase für mein eFax-Abonnement ist fast vorbei; stelle eine Erinnerung, den Service in zwei Wochen zu kündigen.
Erinnere mich, Freitag Partysachen einzukaufen
Ich muss Caleb etwas Geld bringen, erinnere mich bitte morgen Früh um 9:00 Uhr.
Erinnere mich bitte meinen Gmail-Account um 16:00 östlicher Zeit zu prüfen
Erinnere mich am Freitag, Makaels Medikamente zu holen
Erinnere mich nächsten Mittwochnachmittag um 14:00 Uhr Paul anzurufen.
Erinnere mich meinen Vater am Vatertag anzurufen
Erinnere mich, mein Mittagessen für morgen zu packen.
Erinnere mich, diesen Nachmittag nach Lindas Facebook Post über Töpferwaren zu suchen.
Erstelle eine Erinnerung, meinen neuen Job am Freitag um 8:00 Uhr zu beginnen
Erinnere mich, bis nächsten Samstag um 18:00 Uhr etwas für unseren Buchclub zu machen
Erstelle eine Erinnerung, meine Schwester morgen per Videochat anzurufen.
Erinner mich an die Konferenz mit meiner Schwester, über die Details der Geburtstagsfeier meiner Mutter
Erstelle eine Erinnerung für Papa mich am Sonntagmittag zum Tennis zu treffen.
Erstelle eine Erinnerung am 02.08. für einen Arzttermin um 09:45 Uhr
Erinnere mich Danielles Erlaubnisschein für ihre Sprachanalyse zu suchen.
Flughafen Trip in 3 Tagen; bitte stelle vorher eine 2-stündige Erinnerung
Erinnere mich, Eis zu holen
Erinnere mich Att anzurufen.
Erstelle eine Erinnerung für Mittwochmittag den Amazoneinkauf zu beenden
Erinnere mich, die Kinder zu füttern
Erstelle eine Erinnerung, heute Abend das Schulgeld zu bezahlen.
Erinnere mich daran, Oma am Freitag anzurufen
Füge eine Benachrichtigung auf dem Handy, eine halbe Stunde vor dem Zug nach Berlin, hinzu.
Kannst du mich erinnern, heute Müsli zu besorgen?
Ich will meinen Flug nach New York um 12:25 Uhr nicht verpassen; kannst du mich 4 Stunden davor alarmieren?
Erstelle eine Erinnerung für einen Reifencheck am 1. August
Erinnere mich am Morgen von Lisas Geburtstagsfeier das Wetter zu prüfen.
Erinnere mich eine Geburtstagsnachricht morgen Mittag an Alex zu schicken.
Kannst du mich erinnern, wann ich meine Rechnungen bezahlen muss?
Erinnere mich, die Mülltonnen heute Abend reinzuholen
Kannst du mich erinnern, meine Abschlussarbeit für meinen Psychologieunterricht am Sonntag um 23:00 Uhr abzugeben?
Erinnere mich am 5. Oktober Hotelreservierungen für den Trip zu machen.
Ich muss Joyce diesen Nachmittag treffen; Kannst du mich um 2:30 Uhr erinnern?
Erinnere mich die Stromrechnung am Sonntag zu bezahlen
Ich habe mich für Samstag doppelt verplant; erinnere mich bitte eine der Aktivitäten einen Tag vorher zu löschen.
Erinnere mich bitte, Karolines Geschenk heute wegzuschicken
Lucie hat sich mein blaues Kleid ausgeliehen, erinnere mich es nach ihrer Party zurück zu bekommen.
Erinnere mich, die Nummer meiner Kreditkarte für meine Mitgliedschaft im Fitnessstudio zu ändern.
Erinner mich die Kekse für den Kuchenverkauf zu machen
Erstelle für Mom eine Erinnerung, dass sie morgen einen Arzttermin hat.
Erinnere mich, diesen Sonntag die ganzen Unterlagen einzureichen.
Erinnere mich, Barbara von dieser Anmeldung von heute Abend zu erzählen
Erinnere mich, morgen Nate anzurufen
Erinnere mich, einen Termin beim Optiker für den nächsten Monat zur jährlichen Untersuchung zu machen.
Kannst du mich erinnern Blumen an Genos Beerdigung zu schicken?
Erinnere mich, dass ich Jim diesen Nachmittag um 2 wegen meinem Arzttermin eine E-Mail schreibe
Erinnere mich, Jody wegen der Babyparty am Sonntag anzurufen.
Erinnere mich, Nickys Baseball Klamotten vor Donnerstag um 14:00 Uhr zu waschen
Erinnere mich Freitagmorgen, dass die Party am Sonntag auf Samstag verlegt wurde
Erinnere mich Mama eine E-Mail mit diesem Cookierezept zu schicken
Erinnere mich das Abendessen heute um 17:00 Uhr zu beginnen
Erinnere mich daran, meinem jüngeren Bruder eine E-Mail zu schreiben.
Ich habe gesagt, dass du eine Erinnerung zum Packen für Afest stellen sollst
Erinnere mich, heute Nachmittag den Klempner anzurufen.
Erinnere mich daran, heute Abend um 5 meine Mama anzurufen
Erinnere mich daran, Tim morgen nach der Arbeit um 18:00 Uhr anzurufen
erinnere mich daran, den Müll rauszubringen, wenn ich zu Hause ankomme
Erinner mich daran Mama anzurufen
Erinnere mich in 30 Minuten daran, Ben anzurufen
Erinnere mich um 18:00 Uhr Victor anzurufen
Erinner mich daran, auf dem Heimweg Brot zu holen.
Erinnere mich an meinen Cycling-Kurs morgen
Erstelle eine Erinnerung für Annas Vorsprechen
Erinnere mich um 17:00 Uhr daran, zu kochen
Erinnere mich an Tonys Geburtstag nächste Woche
Erinnere mich daran, dass ich morgen arbeiten muss.
Erinnere mich daran, mittags zu trainieren
Stelle eine Benachrichtigung für 14:00 Uhr ein
Erinner mich eine Stunde vor meinem Termin.
Richte eine Erinnerung für 10:00 Uhr ein
Erinner mich am Donnerstag daran, mit der Diät anzufangen.
Erinnere mich daran, mehr Kopierpapier zu kaufen.
Eine Erinnerung einstellen, um die Garage zu überprüfen
Erinner mich daran, am Donnerstag zum Augenarzt zu gehen.
Erinnere mich, am Samstag Milch zu kaufen
erinnere mich an meinen Arzttermin mittags
erinnere mich, einen Handwerkertermin am Morgen zu machen.
Erinnere mich daran, heute Nachmittag Zahnpasta zu kaufen
Erinnere mich an den Friseurtermin
Erinnere mich am Freitag um 16:00 Uhr meinen Anwalt anzurufen.
Erinner mich an den Termin beim Kieferorthopäden nächsten Monat
Erinnere mich daran, meinen 7-Uhr-Wecker zu stellen.
Erstelle eine Erinnerung für 17:00 Uhr am Sonntag.
Erinnere mich in sechs Minuten daran, meine Haare zu waschen
Erstelle eine Erinnerung an den Arzttermin am 9. Mai
Erinnere mich daran, am Dienstag mehr Waschmittel zu kaufen
Erinnere mich daran, am Donnerstag den Müll rauszubringen
Erinnere mich daran, meinem Welpen seine Medizin zu geben
Erinnere mich morgen, Kate eine E-Mail zu schreiben.
Erinnere mich an die Party an diesem Wochenende.
Lege eine Erinnerung für morgen fest, um die Pläne zu ändern.
erinnere mich an meinen Arzttermin am Montag um 8:30 Uhr
Erinnerung – Druckertinte kaufen
Erinnere mich, mein Zeitschrift-Abonnement zu kündigen.
Erinnere mich daran, die Kennzeichen zu verlängern
stelle in 2 Stunden eine Erinnerung ans Kochen ein
Erinnere mich daran, um 12:00 Uhr Lebensmittel einzukaufen.
Erinnere mich daran, am 15. die Kabelrechnung zu bezahlen
Stell eine Erinnerung ein, mit dem Hund Gassi zu gehen
erinnere mich daran, Büromaterial zu kaufen
Erinnere mich, für meinen Flug heute Abend um 18:00 Uhr einzuchecken
Erinnere mich daran, dass meine Tochter am Mittwoch Abend um 19:00 Uhr ein Konzert hat
Erinnere mich daran, diese Woche einen Tierarzttermin zu vereinbaren.
Erinnere mich in 30 Minuten daran, meine Haare zu waschen.
Erstelle eine Erinnerung fürs Abendessen mit Janice Dienstagabend
Erinnere Tom und Pa 15 Minuten vorher daran, um 18:00 Uhr zu gehen.
Erinnere mich, einen Termin mit Dr. Jones für irgendwann in der nächsten Woche zu vereinbaren
erinnere mich daran, nach der Arbeit Kaffee zu holen
Erinnere mich daran, ein zusätzliches Paar Schuhe zum Fluss mitzunehmen.
Starte eine Erinnerung.
Erinnere mich daran, morgen die Geschenkregistrierung von Target für die Babygeschenke für Cassie und Jake zu checken.
Die Bank hat angerufen und verlangt, dass die Kreditunterlagen vor Samstag 20. April eingereicht werden. Bitte stelle eine Erinnerung an diesem Tag um 4:00 Uhr
Erinnere mich daran, 5 E-Mails an die Buchhaltungsabteilung bezüglich des Kaufs neuer technischer Ausrüstung zu senden.
Noch eine Erinnerung für die Abschlussprüfung nächste Woche erstellen.
Erinnere mich, Maddie am Mittwoch um 15:00 Uhr eine Nachricht wegen der Abholung des Kuchens zu schreiben.
richte eine neue Erinnerung ein, am Freitag meinen Friseur anzurufen
Erinnere mich daran, 15 Minuten vor meinem letzten Weckruf morgen die Beeren aus der Tiefkühltruhe zu nehmen.
Erinner mich daran, dass alles wunderschön ist.
Richte eine Erinnerung ein, Mike heute Abend um 19:00 Uhr zu benachrichtigen.
Lege eine Erinnerung an, dass ich am Donnerstag um 19:00 Uhr meinen Vater treffe
Erinnere mich daran, für Peters Geburtstagsparty eine Beilage mitzubringen
Richte eine Erinnerung für Johns Geburtstag ein.
Ich muss einen neuen Zahlungsplan für die Nebenkosten aufstellen, erinnere mich daran, das morgen zu erledigen
Erinnere mich daran, dass ich kein Geld für Reisen habe
erinnere mich daran, heute um 17:00 Uhr den Hund zu füttern
Stell eine Erinnerung, den ganzen Luau-Partybedarf am 1. September zu bestellen
Erinnere mich daran, heute um 11:00 Uhr das Hühnchen aus dem Gefrierschrank zu nehmen.
Erinnere mich heute Abend um 19:00 Uhr daran, auf Johns E-Mail zu antworten.
Erinnere das Büropersonal daran, dass das Meeting auf 15:00 Uhr am Donnerstag verschoben wurde
Ich muss daran denken, heute Hühnerfutter zu kaufen.
Erinnere mich eine Woche vorher an Debbies und Erics Jahrestag.
Erinnere mich daran, meinen Augenarzttermin abzusagen und einen neuen Termin zu vereinbaren
erinnere mich daran, den Filter in der Klimaanlage im April auszutauschen
Erinnere Brady und Jackson, dass wir um 3:00 Uhr abfahren müssen; erinnere sie eine Stunde vorher.
Stell mir eine Erinnerung für einen Videoanruf mit meinem Mann heute Abend um 22:00 Uhr
Erinner mich an das Konzertprogramm.
Kannst du mich daran erinnern, meine Tabellenkalkulation heute um 17:00 Uhr einzureichen?
Erinnere mich an das Meeting am Montag.
Erinnere mich daran, vor dem Schlafengehen alle iPods zu finden, sodass sie für den nächsten Tag geladen werden können.
Erinnere mich an das Fußballspiel, das heute um 15:00 Uhr stattfindet.
Erstelle eine Erinnerung dafür, dass ich meine Mutter zu ihrem Geburtstag anrufe.
Erinnere mich daran, heute Batterien zu holen
Erinnere mich daran, am Freitag um 15:00 Uhr zum Yoga-Kurs zu gehen.
Erstell eine Erinnerung für meinen Zahnarzttermin morgen um 13:00 Uhr.
Erinnere Ray um 12:00 Uhr daran, seine Medizin einzunehmen.
Erinner mich daran, Ron dieses Wochenende am Sonntagnachmittag zu baden.
Erinnere das Büro, mich heute um 19:00 Uhr zu treffen.
Lege eine Erinnerung an, für unseren Strandausflug am Freitag zu packen
Erinnere mich morgen daran, die Geburtstagskarte für Tommy zu verschicken.
Erinner mich am 4. August um 8:00 Uhr daran, Sammie und Wiff ein Geschenk von Edible Arrangements zu schicken.
Erinner mich daran, morgen um 8:30 Uhr meine Mutter anzurufen.
erinnere mich daran, eine Einkaufsliste für den Schulanfang zu machen
Erinnere mich, heute chinesisches Essen zu holen
Erinnere mich daran, meine Mama heute um 20:00 Uhr anzurufen
Erinnere mich zwei Stunden vor der Schulanfangsfeier am Samstag, 4. August um 10:00 Uhr.
Mache eine Erinnerung, am Samstag einkaufen zu gehen
Erinnere mich zwei Tage vorher an meinen nächsten Zahnarzttermin.
Erinnere mich daran, morgens zu frühstücken.
Erinnere mich daran, Pizza und Cola für das Abendessen zu besorgen.
Erinnere mich daran, mein Team darüber zu informieren, wann die Kunden am nächsten Montag eintreffen werden.
Erinnere mich morgen um 19:00 Uhr daran, John für das Geschenk zu danken.
Erinnere mich daran, Ramon am Dienstag ein Carepaket zu schicken.
Erinnere mich daran, meine Kleidung aus der Reinigung abzuholen
Erstell eine Erinnerung, meinen Mann anzurufen und ihn an unsere Reservierungen zu erinnern
Erinnere mich daran, morgen früh Field Agent zu überprüfen.
Erinnere mich daran heute um 18:00 Uhr das Zimmer aufzuräumen.
Erinnere mich daran, anzurufen, um das Abonnement für XM Radio zu kündigen
Erinnere mich daran, heute um 12:00 Uhr meine Medikamente zu nehmen
Erinner mich daran, am Donnerstag um 7:15 Uhr das Auto von Stan abzuholen.
Erinnere mich daran, meiner Tochter eine Glückwunschkarte zu schicken
Erinnere mich daran, Alex diesen Mittwoch sein Geschenk zu schicken.
Lege eine Erinnerung für Camryns Geburtstag am 7. September an.
Ich muss für den 25. August eine Erinnerung an die Geburtstagsfeier setzen, bitte setze eine Erinnerung für meine Familien- Gruppe auf 16:00 Uhr.
Erinnere mich daran, Duane zu fragen, ob ich sein Werkzeug ausleihen kann, um meinem neuen Roller zu montieren
Erinner mich in 2 Stunden und 50 Minuten.
Erinnere Alyssa, dass sie am 28. August nach der Schule Cheerleadertraining hat; schicke eine Benachrichtigung 10 Minuten davor.
Kannst du mich daran erinnern, die Bäckerei anzurufen und sie darum zu bitten, eine Torte zu backen?
Erstelle eine Erinnerung, um meinen Mobilfunkanbieter in 10 Minuten anzurufen.
Richte eine Erinnerung ein, wann meine Hausarbeit fällig ist.
Erinnere mich daran, Josh zu sagen, dass er am Donnerstag vor 15:00 Uhr den Stromversorger anrufen soll.
Kannst du eine Erinnerung einstellen, damit ich Jonathan am 23. September anrufe?
Schick Joe eine Erinnerung für unsere Verabredung zum Abendessen am Donnerstag.
Mach eine Erinnerung, meine Yoga-Zeitschriften nächste Woche am Donnerstag zu ordnen
Erinnere mich daran, meine Mutter Freitagabend anzurufen
erinnere mich daran, zusätzliches Futter und Leckerlies für die Hunde zu kaufen
Erinnere mich an meinen Arzttermin morgen um 9:00 Uhr
Stell meinen Alarm auf Schlummern.
Den Wecker alle 5 Minuten schlummern.
Lass mich in Ruhe und lass mich schlafen
Drück die Schlummertaste für 5 weitere Minuten
Schiebe den Wecker um eine Stunde nach hinten.
Stelle diesen Alarm 10 Minuten zurück
Bitte stelle meinen Wecker auf Schlummern
Lass mich bitte noch 5 Minuten schlafen.
Stell diesen Wecker auf Schlummern,
Wecker auf Schlummern
Schlummerfunktion für weitere 15 Minuten
Stell den Wecker auf Schlummern.
Stell bitte den Wecker auf Pause
Pausiere den Wecker für 5 Minuten
Pausiere den Alarm für 10
Aktuelle Wiedergabeliste auf Zufallswiedergabe setzen.
öffne Spotify und spiel The Greatest Hits 1970–2002 auf Shuffle
Öffne iheart-Radio und spiele Midnight im Shuffle-Modus ab
Öffne iheartradio und spiele Today auf Shuffle
Öffne Pandora und spiel Nirvana im Shuffle-Modus
Bitte pausiere das aktuelle Lied
Pausiere die Playlist
aktuelles Lied anhalten
Setze den Timer nach 17 Minuten fort
Timer Neustart
Setze den Timer in 18 Minuten fort
Timing fortsetzen
Du musst meinen Timer weiterlaufen lassen
Lass meinen „Ende der Meditation"-Timer weiterlaufen
Starte den Plank-Timer wieder
Spiele das neue Kesha Album
Spiele Kesha für mich auf Spotify
Spiele das neue Spearhead Album
Spiel Hip Hop-Songs
Ich möchte alte Musik von Glen Campbell hören
Spiele mir die Beatles auf Pandora
Spiele die Top 40 Hits
Spiele Bruno Mars auf Spotify
Spiele das letzte, von John Legend aufgenommene Album.
Spiele mir ein Pop Lied
Suche das Album Under The Iron Sea
Mache Bruno Mars an.
Bitte spiele "Play that Song" bon Train auf Pandora
Spiele Lieder von Ellie Goulding.
Bitte spiele Smashing Pumpkins
Spiel bitte Lieder aus den 60er Jahren
Spiele mir das Album The Yellow Submarine bitte
Spiel Beastie Boys Sabotage
Bitte spiele mehr Lieder wie das was gerade spielt.
Spiele Hip-Hop-Musik.
Spiele Musik aus meiner Feel Good Musik-Playlist.
Musik aus den Filmen
Spiel den Heavy Metal Kanal
Spiele eine Indie-Rock-Playlist.
Spiel mir etwas Smooth Jazz
Bitte spiele mir Musik Hits
Spiele RnB Musik
Bitte mach 'Big Poppa' von B.I.G. an
Bitte spiele alte Musik von Hilary Duff
Bitte spiele die zehn besten Pop Lieder
Ich möchte klassische Musik hören
spiele etwas sanfte Musik
Ich möchte irgendein Lied von Menudo hören
Spiele das erste Lied, das Garth Brooks jemals veröffentlicht hat.
Bitte spiele nur Dave Matthews Band.
Finde den Hit Song dieser Woche in der Tanz Kategorie
Ich möchte Taylor Swift hören
Höre Itty Bitty von Alan Jackson
Spiel Duran Duran
Spiele George Jones.
Spiel Damn Damn Damn
Spiele Bob Marley!
Spiele Maxwell
Kannst du Hungry Like a Wolf von Duran Duran finden?
Spiel Diplo.
Spiele Elvis 75
Spiel bitte Bohemian Rhapsody
Spiele Sam Feldt auf Google Play Music
spiel 1Train auf iHeartRadio
Spiel das Lied Summer
Spiele Tonight von Ludacris
Spiele x (Wembley Edition)
Spiele Legend (The Definitive Remasters) auf Spotify
spiel Rocket Man: The Definitive Hits (Australian Tour Edition 2011) auf iHeartRadio
Spiel WNBC auf iheartradio
Spiele das Album King Of Pop auf iheartradio
Spiel das Album Ladies And Gentlemen... The Best Of George Michael auf iheartradio
Spiel das Album I AM...SASHA FIERCE – Platinum Edition auf iHeartRadio.
spiel das Album Hitstory auf iheartradio ab
Spiel ME! (feat. Brendon Urie of Panic! At The Disco) auf iHeartRadio
Spiel das Album Rocket Man (Non EA) auf iheartradio
Spiel Sixteen auf iHeartRadio
spiele Jhené Aiko auf iheartradio
Spiel Live Your Life (feat. Rihanna) auf iHeartRadio
Spiel das neueste Album von Nicki Minaj ab
Ich möchte Hardcore Enka hören.
Lass mich das neueste Album von Jeremy Zucker anhören.
Spiel das Album von James Arthur für mich.
Finde Musik von Adele
Kannst du ein wenig Nipsey Hussle spielen?
Ich möchte bitte Lil Baby hören
Spiel sofort Z94 Today's Hit Music Radio
Spiel den Radiosender RADIO 94 5 WORLD CLASS ROCK.
iheartradio KRPT
bitte spiel romantische Musik
Kannst du „Somewhere" von Barbra Streisand spielen?
Öffne Spotify und spiele die Autofahr-Playliste
Bitte spiele The Eagles
Spiele eine Playlist der Achtziger
Spiel den Chris Tomlin Sender
Spiele den Song auf Nummer eins der Billboard Charts
Anktiviere NPR
Kannst du das Stück How Great Thou Art von Elvis auf Spotify abspielen
Spiel Bethel-Radio
Spiele die Hits vom letzten Sommer
Ich möchte die Top-Hits der Siebziger anhören
Spiel meine Musik ab
Spiel den Sender „Alternative Endurance"
Spiele Lady Gagas neues Album
Ich will 70er Rock hören
Bitte spiele „Drummer Boy" von Pentatonix
Bitte spiele einen R&B-Radiosender auf Pandora
Spiele den Afrobeats-Sender auf Pandora
Bitte spiel die Top-100-Lieder aller Zeiten
Spiele Musik von Disney!
Kannst du den Oldies-Sender suchen
Spiel ein Lied aus einer anderen Playlist
Spiele Jazz-Musik.
Finde den neuesten Song von Kelly Clark.
spiele die 10 besten Country-Hits
Spiele nur fröhliche Lieder
Spiele ein paar Musicalstücke
Ich möchte das letzte Album von Chris Brown hören
Spiel die Alabama Shakes auf Spotify.
Spiele bitte Musik aus den 80ern
Spiele die Cardio-Playliste
Ich möchte klassische Musik hören.
Spiele Soft Jazz.
spiel Musik von Train
Spiele die neue Musik von Justin Timberlake ab
öffne Pandora und spiele meinen Sender
spiele das aktuelle Album von Jay-Z
Spiel die beliebtesten Songs von heute.
Spiel meine Disco-Playlist ab, gefolgt von meiner 80er-Playlist
Spiel mehr Lieder aus diesem Album.
Spiele ein paar alte Lieder von Janet jackson
Spiel Reggae
Spiel jetzt nur Rockmusik.
Neues Chris Brown Album anhören
Spiel bitte den neuen Rihanna Song für mich?
Lass uns etwas Selena Gomez hören
Bitte spiel mir die Top-Country-Musikhits.
spiele Baby Einstein auf Spotify
Spiele das Album von Alicia Keys
Ich möchte Lieder aus den Fünfzigern hören
Zeig mir Ergebnisse für „Classic Rock"
Starte meine Homeschool-Tracks
Spiele die Top-Hits-Playliste von Lana Del Ray
Spiele Rock Hits ab
Spiel den Soundtrack von Purple Rain
Ich will das gesamte Album von Christina Perri anhören.
Spiele ein paar Lieder von Celine Dion
spiele alle Songs von Whitney Houston
Spiele das neue Album von Lecrae
Kann ich mir Sexy Back von Justin Timberlake anhören?
Spiele R&B-Lieder
Öffne meine Spotify Playlist
Spiel Guns N Roses auf Pandora.
Spiele mehr solche Musik
Spiel den beliebtesten Country-Song.
Ich möchte New Age Musik hören
Spiele Lieder von Michael Jackson
Spiel die Billboard 100 Top-Hits.
Wechsle auf Salsa-Musik.
Spiele die größten Hits von Madonna
Ich würde gerne Aaliyah anhören.
Spiel ein anderes Lied vom selben Künstler
Aktualisiere alle Erinnerungen ans Schwimmen für diese Woche.
Ändere die Zeit für meine letzte Erinnerung
Zeig mir, wo wir uns treffen sollen in der Erinnerung vom 18.
Zeig mir die Standorterinnerung für das Lkw- und Reise-Treffen am Samstag.
gesamte Musik wiederholen aus
Beende den Anruf jetzt.
Anruf beenden.
Den Anruf mit Cesar Negus beenden
Beende das Telefonat
Beende das Gespräch bitte sofort
Anruf abbrechen
Bitte brich den Anruf für mich ab.
Ich muss den Anruf beenden
Anruf beendet
Bitte beende den Anruf.
Beende diesen Anruf
deaktiviere den Anruf
Bitte beende die Unterhaltung
Bitte beende den Anruf mit Cousin
Den Anruf mit Jewel beenden.
Beende den Videoanruf mit Tyrion
Bitte beende mein aktuelles Telefonat mit Lily.
Ich möchte diesen Anruf beenden.
Beende diesen Anruf
Bitte beende den Anruf
Beende den Anruf mit Mary.
Beende diesen Anruf.
Erinner mich am Donnerstag an das Fußballspiel statt am Samstag.
Ändere meine Erinnerung für einen Ölwechsel auf Donnerstag.
Aktualisiere die Zeit für die Erinnerung an meine Sitzung von morgen 8:00 Uhr auf 9:00 Uhr
Ändere meinen Erinnerungshinweis für Postsendungen auf 15:00 Uhr.
Erinner mich an unsere Reise nach Tucson am Mittwoch statt am Freitag
Verschiebe die Erinnerung von Samstag auf Sonntag.
Ändere meine Erinnerung, die Rechnung für den Wasserschaden zu bezahlen von morgen auf heute um 16:00 Uhr.
Aktualisiere meine Fitness-Erinnerung auf 2 Stunden, bevor ich gehen muss
Ändere das Datum für die Erinnerung ans Picknick von diesem Samstag auf den nächsten Samstag.
Ändere die Erinnerung an die Geburtstagsparty für Mama zu Dienstagnachmittag
Verschiebe alle Erinnerungen von heute auf morgen
Statt mich am Freitag an die neue Musik zu erinnern, erinnere mich bitte um 23:30 Uhr am Donnerstag
Ändere die Zeit auf der Erinnerung  Jason abzuholen von 16:00 Uhr auf 18:00 Uhr am Dienstag
Ändere meine Erinnerung, James vom Baseballtraining abzuholen, auf Samstag 11 Uhr
Bitte ändere meinen Zahnarzttermin für morgen bis nächsten Mittwoch
Aktualisiere die Erinnerungszeit auf 10
Ändere alle Erinnerungen für die morgigen Veranstaltungen auf 12 Uhr
Verlege die Erinnerung für die Veranstaltung auf Sonntag.
Lösch meine Erinnerungen für das Wochenende und verschiebe sie auf nächstes Wochenende
Ändere meine Verfügbarkeit zu online
Zeige mich selbst als aktiv an
Stelle Jessica auf aktiv!
Aktualisiere auf verfügbar
zeige meinen Status als verfügbar an
Ändere meinen Status auf verfügbar.
ich bin in 15 Minuten verfügbar
ich bin verfügbar
Ich habe Zeit zum Chatten
wer hat mir über WhatsApp geschrieben
wer hat mir über WhatsApp geschrieben
Sende die Buchvorstellung von Insurgent Empire an Logan
Teile "Paws to Party" mit Kira
Den Grilled-Cheese-Grand-Prix an Lukas senden
Geht einer meiner Freunde zur Trash Party?
Geht einer meiner Freunde zum San-Gennaro-Fest?
Wer geht zu Po' Boy Pop-Up?
Wie lange dauert es, Schmorbraten in einem Schongarer zu kochen
Wie lange brate ich Frühlingsrollen
wie viele Eier brauche ich für einen Schokoladenkuchen
Was ist die beste Kochmethode dieser Burger
ZUTATEN VON SCHOKOLADENKEKSEN
Wie lange sollte ich ein Ei kochen
Bei welcher Temperatur muss ich Hühnchen kochen
Wie lang sollte ich einen Pfundkuchen backen
Welche Art von Nüssen brauche ich für Baklava
Wie viele Kalorien hat ein Red Velvet Cupcake
Was sind die Zutaten um Zitronentorte zu machen
Wie ist der beste Weg, Hühnchen zu braten
Wie bereitet man einen Truthahn zu
Bei welcher Temperatur backt man Schokoladenkuchen
Zutaten für gesunde hausgemachte Pommes
Wie viele Kalorien sind in einem Ei
bei welcher Temperatur kocht man Lamm
Wie viele Äpfel brauche ich für einen Kuchen
Wie macht man einen zarten Braten im Ofen
Wie lange backt man Bananenbrot
Welche Zutaten brauche ich um Lasagne zu machen
Wie viele Teelöffel brauche ich um Tee zu machen
Welche Zutaten sind in Hühnereintopf-Pastete
WELCHE ZUTATEN WERDEN EINEM GRÜNE-BOHNEN-EINTOPF HINZUGEFÜGT
Wie verhindere ich, dass mein Hühnchen verkocht ist
Wie lange backen Brownies im Ofen
Wie lange muss man Schweinefleisch in Marsalasoße kochen
Wie lange backe ich Hühnchen
Wie viel Milligramm Natrium sind in Ramen-Nudeln
Wie hoch ist die ideale Temperatur für Hühnchen
Wie viele Kohlenhydrate sind in Kartoffelchips
Bei welcher Temperatur wird Braten gekocht
Nenne ein paar italienische Gewürze
Bei welcher Temperatur kocht man Lasagne
Wie viele Kalorien hat ein hausgemachter Nacho Supreme
Was ist die beste Methode, um vorgekochten Hummer aufzuwärmen
Wie viel Butter soll ich nehmen
Welche Zutaten enthält Adobo-Gewürz?
welche Zutaten hat ein Keks mit Schokostückchen
Wie viele Kalorien hat Frischkäse?
wie lang sollte ich eine Pizza backen
Wie lange müssen Kartoffeln in den Ofen?
Welche Zutaten enthält Chicken Marsala?
Bei welcher Temperatur backt man Apfelkuchen
Was gehört in einen Taco
Welche Gewürze brauche ich für Rindereintopf?
Wie viel Natrium ist in einer Dose grüner Bohnen enthalten?
wie weicht man Trockenobst ein
Wie viele Kalorien hat ein Apfel?
Für wie viele Personen reicht ein 3-schichtiger Kuchen
Welche Nahrungsmittel enthalten B12?
Welche interne Temperatur soll ein Schweinskotelett haben, um ungefährlich zu sein?
Bei welcher Temperatur kocht man Schweinekoteletts?
Wie macht man Julienne-Karotten
Wie viel Natrium befindet sich in Konserven
Welche Portionsgröße hat das Pepperoni-Pizza-Rezept
Wie heiß muss Öl sein, um einen Fisch zu braten?
Wie viel Milch brauch man, um einen normalen Kuchen zu backen?
Wie lange muss ich Rindfleisch kochen
bei welcher Temperatur macht man gegrilltes Hähnchen
Wie lange dauert es, ein ganzes Huhn aufzutauen
Welche Zutaten brauche ich für Krautsalat
Wie kocht man Reis
Wie viele Kalorien hat ein Esslöffel Erdnussbutter
Wie viele Kalorien haben zwei Rühreier?
Wie lange koche ich einen Schweinebraten?
wie brät man eine Hühnerbrust in der Pfanne scharf an
Welche Temperatur sollte ein Steak mit Garstufe „Rare" haben
Bei welcher Temperatur sollte man Essen warmhalten
Welche Zutaten habe ich noch
Wie viele Kalorien hat Vanilleeis
Wie schneidet man eine Avocado
Was passt gut zu Lasagne
Wie brät man Okra?
wie viele Kohlenhydrate hat Capellini Primavera
Wie viele Kalorien sind in einem Brownie?
Wie viel ist eine Portion Reis
Wie lange muss ich tiefgefrorene Lasagne kochen?
Woher weiß man, ob eine Garnele durchgegart ist?
Wie sind die verschiedenen Temperaturen für Steak?
Wie viele Kalorien hat Schokoladenganache?
Für wie lange soll ich einen Mississippibraten rösten?
Enthält Fettuccine Alfredo Schlagrahm?
Wie viel Zucker enthält ein Glas Milch
Wie reibt man die Schale einer Zitrone ab?
Welche Temperatur verwende ich zum Backen von Brownies
Wie macht man Mandelmilch
Was ist eine Tamale
Wie hoch muss die Temperatur sein
Wie viele Gramm sind zwei Tassen Schokostückchen?
Was sind die Zutaten für Kombuchatee?
Zutaten für Fleischpastete.
Bei welcher Temperatur kocht man Low-Carb-Spaghetti?
Was gehört in einen Topfkuchen
Bei welcher Temperatur backe ich den Kuchen?
Woraus macht man Käse-Makkaroni
Welche Sorte Zwiebeln schmeckt gut mit Steak
Mit welcher Schokolade kann ich Schokochipkekse backen
Wie lange muss man Schweinefleisch garen?
Welche Zutaten benötigt man für eine vegetarische Quiche
Bei welcher Temperatur werden Rippchen gegart
wie viele Kalorien hat ein Teller Misosuppe
wie lange koche ich einen 10 Pfund schweren Truthahn
Wie brät man ein Steak richtig?
Wie lang kann ich Eier kochen
Bei welcher Temperatur backe ich eine Pizza?
Wie schneide ich Zwiebeln
Wie viele Tassen sind ein Stück Butter
Wie viele Esslöffel Honig sind im veganen Brownie-Rezept enthalten?
Was ist der Unterschied zwischen Butter und Margarine?
Wie viele Eier sind in einem Pound Cake
Zutaten für Gumbo
Wie lange müssen Nudeln kochen
Temperatur zum Kochen von Schinken
Bei welcher Temperatur wird Schweinefleisch normalerweise gekocht
Welche Zutaten sind in Hühnchen Alfredo?
Wie viele Kohlenhydrate hat eine Eistorte
Wie viele Kalorien hat ein Stück Lasagne
Brauchen Schokoladenkekse hellbraunen oder dunkelbraunen Zucker?
Wie mixt man einen Martini
Für wie lange soll ich mein Hühnchen im Backofen lassen?
Wie lange muss ich Lasagne backen
Bei welcher Temperatur sollte ich Kartoffeln backen
Wie lange muss ein Kuchen backen?
bei welcher Temperatur wird ein Brathähnchen am besten gebraten
Wie viele Teelöffel Zucker kommen in einen Bananen-Shake?
Wie viele Kalorien hat ein Black-Tie-Mousse-Kuchen?
Wie ist die Übertemperatur für einen Kuchen
wie viele Eier braucht man, um Zuckerplätzchen zu backen
Was ist die richtige Temperatur zum Kochen von Eiern
Woher weiß ich, ob ein Hühnchen gar ist
Wie mache ich einen Zopfteig?
Besitzt Bob ein Auto?
Markiere Musik mit „Gefällt mir nicht"
Lösche den Medikamenten-Wecker
Lösche Wecker an Wochenenden
Alle Wecker müssen gelöscht werden.
Lösche alle meine vorhandenen Wecker.
Lösche meine vorhandenen Wecker
Lösche meine nächsten 2 Wecker
Alle eingestellten Alarme für diese Woche löschen
Lösche alle Alarme.
Alarme für die nächsten zwei Monate löschen
Wecker für Schlafenszeit abstellen
Lösche diesen Alarm
Gehe zum Grilled Cheese Grand Prix
Antworte mit Ja an Who Gets to Make History? The Story of Monuments and Statues
Ich will zur vierten Veranstaltung gehen
stelle meinen Status auf „besucht diese Veranstaltung" ein
In meiner Büro Playlist speichern
speichere die Liste der Songs, die gerade gespielt wurden
Hat Fidela Maniar mir irgendwas geschickt?
Hat Gabriel mir irgendwelche Nachrichten geschickt?
Hat Emily M. Bender mir irgendwas geschickt?
Ich will heute Antworten von Greg
Kannst du meine neuen Nachrichten vorlesen?
Hat Lynn mir diese Woche geschrieben?
Hat meine Mutter mir gestern Nacht eine Nachricht zurück geschickt?
Hat mir jemand aus der Gruppe der Arbeitskollegen seit Dienstag geschrieben
Hat mir meine Familie etwas geschickt
Zeig mir meine Nachrichten von Steve und Bill
Hat mir der Chat meiner engen Freunde in den letzten Tagen Nachrichten gesendet?
Hat der College-Freunde-Thread mir irgendwas geschickt?
Zeige Textnachrichten von meiner Nichte an
Zeig mir Nachrichten von Adelina
zeige mir Nachrichten von meiner Mutter Kayson
Was sind meine Nachrichten von meinem Enkel Wade
Ruf Nachrichten von meiner Oma Heaven ab
Hat Anne mir etwas über WhatsApp geschickt
Lies meine Nachrichten auf Facebook
Hat Nevada Ownbey mir eine Video Nachricht geschickt?
Hat mir Barriere Camellia heute geschrieben?
Hat mir Dahlia heute eine Nachricht gesendet?
Hat sich Lorenzo bei mir gemeldet?
Hab ich diese Woche Nachrichten von meiner Frau bekommen?
Ich habe die Nachricht meines Vaters verloren, die er gestern geschickt hat. Kannst du sie finden?
Bitte lies mir die Nachrichten aus der letzten Woche vor
Lies alle ungelesenen Nachrichten
Hat Lua mir gestern eine Nachricht geschrieben?
Zeig mir alle ungelesenen Nachrichten an.
Hat meine Familie mir eine Nachricht geschrieben
Was findet nächstes Wochenende in Lorain statt
Irgendetwas, das man morgen in Braintree machen kann
Spaßige Dinge, die man später in diesem Monat in Cleveland machen kann
Irgendwelche Konzerte in New York heute
Irgendetwas, das man nächstes Wochenende machen kann
Was habe ich gestern verpasst?
Eventkalender
Passiert morgen etwas spaßiges bitte
Welche Events finden morgen statt
Zeig mir beliebte Veranstaltungen
Ich möchte hundefreundliche Veranstaltungen in Des Moines sehen
empfohlene Veranstaltungen, die familienfreundlich sind
Empfiehl mir Festivals am Freitag in Aberdeen.
Ich möchte, dass du mir mehr Veranstaltungen zeigst
Finde mir Fußballspiele in Milwaukee Dienstag
Gibt es am Samstag ein Tennisspiel
Finden demnächst Eishockeyspiele statt
Welche Fußballspiele stehen heute Abend an?
Finden nächste Woche irgendwelche Softball-Spiele statt
Gibt es heute Lacrosse Spiele
Was ist Samstagabend in Pensacola los
Was man in Miami machen kann
Comedy-Veranstaltungen in LA heute Abend
Was kann ich in Tampa am nächsten Wochenende sehen?
Opern in Fort Worth Samstag
Dinge, die man in Ithaca dieses Wochenende tun kann
Ist diese Veranstaltung in PA?
Was ist dieses Wochenende in Orlando los
Was gibt es Neues in Santa Clarita
Konzerte in der Weihnachtswoche in Boise bitte
Was kann man heute Abend in San Francisco unternehmen
Konzerte diesen Monat in Boston.
Was ist diese Woche in der Stadt los
Was können wir morgen in Atlanta unternehmen
Gibt es am Wochenende besondere Ereignisse in Riverside
Welche Konzerte sind dieses Wochenende in Los Angeles
Was passiert in Pensacola
Veranstaltungen morgen in Atlanta
Wo kann ich Live-Musikauftritte in Chicago nächste Woche finden?
Was findet heute Abend in Las Vegas statt
Was gibt es in der Weihnachtswoche zu Hause zu tun
Aktivitäten in Gresham
Was ist heute in Pensacola los?
Konzerte in St Augustine dieses Wochenende
Dinge, die man dieses Wochenende in Portland machen kann bitte
Liste der Veranstaltungen in Chicago nächste Woche
Welche Partys gibt es in New Jersey am Freitag
Live-Konzerte an diesem Wochenende
Gibt es demnächst ein amüsantes Festival
Welche Veranstaltungen finden heute in Los Angeles statt
Alle Musik-Shows heute
Gastronomische Festivals in DC im März
Was geht nächstes Wochenende
Paraden diesen Monat
Ich langweile mich, was passiert heute Abend
was ist nächsten Freitag in der Innenstadt von LA los
Was ist die längste Veranstaltung heute Abend?
Was läuft dieses Wochenende in Grafton?
Die Ereignisse von morgen
Dinge, die man nächste Woche in Biloxi tun kann
Veranstaltungen in meiner Gegend
Festivals in Raleigh dieses Wochenende
Was kann ich Freitagabend tun?
Jobbörsen diesen Monat in meiner Gegend
Gibt es lustige Sachen, die man diese Woche machen kann
Konzerte am kommenden Wochenende
Welche Konzerte finden dieses Wochenende in New Jersey statt
was kann man dienstags in nyc machen
Passiert heute Abend in Grand Rapids etwas Unterhaltsames?
Was man in Illinois unternehmen kann
Passiert irgendwas Cooles in Texas
Partys in New York
Wichtige Veranstaltungen in Salt Lake City
Food Festivals in Texas dieses Wochenende
Veranstaltungen heute Abend in Kona
Was kann ich Donnerstagabend machen
Events in NYC
Was kann man nächste Woche abends in Oconto unternehmen
Was ist in West Palm los?
Veranstaltungen Samstag
ich langweile mich, hilf mir heute eine Beschäftigung zu finden
Was kann ich morgen tun?
Musik-Veranstaltungen in Seattle für diesen Freitag
Spielen 2018 in Seattle irgendwelche Top-Musikstars
Gibt es diesen Sonntag irgendwas zu tun
Konzerte in New York diese Woche
Was für coole Veranstaltungen gibt es heute Abend
Irgendetwas Lustiges, was man morgen Abend tun kann
Gibt es morgen etwas Neues zu tun
Was passiert an diesem Wochenende nachts in Gresham?
Ich will heute Abend etwas unternehmen
Konzerte in Seattle im Juni
Veranstaltungen in Vegas dieses Wochenende
Finden diese Woche irgendwelche Live-Auftritte statt, für die es Tickets gibt?
Was ist am Wochenende in der Nähe los
Gibt es am 24. um Mitternacht Chorauftritte in South Miami
Partys in San Francisco im Monat Dezember
Kinofilme in Southington heute Abend
Welche Veranstaltungen gibt es dieses Wochenende in Huntington Beach
Was ist nächsten Freitag los
Welche Konzerte gibt es in Omaha
Veranstaltungen in New York an diesem Wochenende
Welche Comedy-Shows laufen diese Woche?
Veranstaltungen für morgen
Hilf mir, Veranstaltungen für das nächste Wochenende zu finden
Wird heute Abend etwas gezeigt?
Was steht am Samstag an?
Gibt es heute Abend etwas zu tun
Heute Abend stattfindende Opernaufführungen
auf der Suche nach spaßigen Sachen, die man heute Abend gegen 18:00 Uhr machen kann
Musik-Veranstaltungen vor 20:00 Uhr an diesem Wochenende
Finden bald irgendwelche Paraden statt?
Was kann man dieses Wochenende am besten machen
Gibt es ein Konzert dieses Wochenende?
Gibt es irgendwas zu tun am Freitag
Amüsante Dinge, die man am Wochenende tun kann
Ich möchte mehr familienfreundliche Veranstaltungen sehen
Kannst du bitte weitere Veranstaltungen finden, die so ähnlich sind wie Ghost House Opening Day?
Kannst du bitte mehr Veranstaltungen wie das Children's Fest finden?
Kannst du mir bitte ein paar weitere Events zeigen, die diesem ähnlich sind?
Kannst mir die Veranstaltungen sagen, zu denen ich eingeladen bin?
Kannst du mir bitte meine vergangenen Veranstaltungen nennen?
Suche die Veranstaltungen heraus, für die Dominick abgesagt hat
Zeige mir Veranstaltungen, denen ich unter Vorbehalt zugesagt habe
Hast du noch mehr Autoshows
kannst du mir ein paar andere Veranstaltungen zeigen
Halte meinen Anruf mit Jennifer.
Halte Anrufe für eine Stunde
Wann wird Josh graduieren?
Wann habe ich bei ECU angefangen?
Wann hat Christine die Madonna University abgeschlossen?
Seit wann geht Lena ins Miami Dade College?
Wann macht sie ihren Abschluss an der CSU?
In welchem Jahr hat Abby ihre Ausbildung an der medizinischen Hochschule begonnen
Hat Scott seinen Abschluss an der Auburn University 2002 oder 2003 gemacht?
Wie heiß wird es heute am Mittag sein?
Wie wird morgen die Temperatur?
Wird es am Freitag schneien?
Schicke mir das Wetter für London.
Wie ist das Wetter in Boise, Idaho, im Oktober?
Gib mir die Wettervorhersage für nächste Woche in Miami.
Gibt es momentan irgendwelche tropischen Stürme?
Wird es heute in New York schneien?
Vorhersage dieser Woche?
Sollte ich heute Abend eine Jacke tragen?
Werde ich heute in einen Sturm geraten?
Wird es wegen dem Regen Überflutungen geben?
Wie ist das Wetter am Strand?
Wie viel Schnee wird Milwaukee bekommen?
Wie ist das Wetter in Branson am 11. September?
Wie ist die Temperatur heute in Yucaipa?
Ist es heute Morgen draußen neblig?
Wie lange soll es regnen?
Ist für die Nacht Schnee vorhergesagt?
Wie ist die Temperatur im Haus?
Wie ist das Wetter in San Jose im Februar
Wie ist das Wetter im Oktober in Colorado?
Wird es nächsten Dienstag regnen?
Wann wird es heute in Conyers anfangen zu regnen?
Wie ist das Wetter gerade in Italien?
Wird es am Donnerstag in Overland Park schneien?
Wie ist das aktuelle Wetter in Los Angeles?
Sollte ich morgen einen Regenschirm mitnehmen?
Wie ist die Temperatur am Sonntag in New York
Wie ist das Wetter um 8:00 Uhr in Chapel Hill?
Wird es im Dezember in Baltimore City schneien
Wie ist die Temperatur in Afghanistan?
Wetter heute in Jamaika
Wie wird das Wetter um 17:00 Uhr sein?
wie warm ist es heute?
Werde ich eine Jacke mitnehmen müssen?
Was ist nächste Woche hier die Durchschnittstemperatur?
Regnet es heute in New York?
Sag mir das Wetter für eine ganze Woche
Wettervorhersage für Medlar-with-Wesham.
Wie ist das Wetter in Barton upon Humber
Ich brauche das Wetter in Bradford-on-Avon
Ist es eine gute Idee, heute lange Hosen zu tragen?
Ist es eine gute Idee, heute einen Pulli zu tragen?
Ist ein Badeanzug eine gute Idee für heute?
Das Wetter in Fahrenheit
Teile mir die Temperatur in Grad Celcius mit!
Wird es um 16:00 Uhr wärmer sein?
Sag mir, wie das Wetter um 15:00 Uhr sein wird
Wie ist das Wetter heute Nachmittag?
Wie wird das Wetter um 16:00 Uhr sein?
Wie sieht das Wetter für den Rest dieser Woche aus?
Sag mir, wie das Wetter gerade ist?
Sollte ich heute Abend einen Schirm mitnehmen?
Sollte ich die Strickjacke heute Abend mitnehmen?
Kann ich heute Flip-Flops tragen?
Wie wird das Wetter am Montagmorgen.
Wird es in Kalifornien an Weihnachten so kalt sein, dass man eine Jacke tragen muss?
Bitte sag mir, wie die Wettervorhersage für Perth morgen ist.
Wie ist das Wetter am Sonntag um 16:00 Uhr?
Ich möchte den Wetterbericht für morgen früh.
Wie ist die Wettervorhersage für Tokio?
Das aktuelle Wetter in Essex beschreiben
Hey, bilde bitte die morgige Wettervorhersage ab.
Wie ist die Vorhersage für diesen Samstag?
Die Wettervorhersage für Mexiko.
Gibt es heute Schnee in Ontario?
Wie ist die Wettervorhersage für Melbourne?
Wird es heute noch warm?
Wie heiß ist es?
Wettervorhersage für das lange Wochenende im Juli
Soll ich heute Gummistiefel zur Schule anziehen?
Wie ist das Wetter dieses Wochenende ?
Ist es draußen kalt?
Temperatur in Toronto, Kanada?
Wettervorhersage für das Wochenende
Wie ist die Wettervorhersage für nächsten Montag?
Wie ist die Wettervorhersage für Toronto
Sag mir, wie das Wetter ist.
Wie sieht das Wetter draußen aus?
Wie ist das Wetter im Moment?
Erzähl mir vom Wetter
Gib mir den Wetterbericht von heute
Wie ist das Wetter draußen?
Muss ich heute einen Mantel tragen?
Sag mir, wie das Wetter in Glasgow nächsten Samstag sein wird.
kann ich bitte das Wetter in London für Samstag den 18. haben
Wie ist die Wettervorhersage für Long Beach morgen früh um 8:00 Uhr?
Hey bot wie wird das Wetter diesen Sonntag Abend in Manchester
Das Wetter in London am kommenden Mittwoch um 15:00 Uhr
Wie ist die Wettervorhersage für Glasgow nächstes Wochenende?
Wie wird das Wetter am Montag in Bristol?
Passt es am Samstag um 15:00 Uhr?
Wie warm ist es in Celsius?
Wie wird es draußen um zwei sein?
Ich will die Vorhersage für 9:00 Uhr wissen
Kannst du mich über die Wetterbedingungen heute am späten Nachmittag informieren?
Wer hat Informationen zum Wetter um 19:00 Uhr?
Kannst du mir erklären, wie allgemein das Wetter in Rhode Island ist?
Hey Bot, kannst du mir das Wetter für New York, Amerika, sagen?
Regnet es in Reno?
Gib mir Wetterinformationen für Kalifornien
Wie lautet die Vorhersage für Sheffield?
Wie wird das Wetter dieses Wochenende?
Wie sieht das Wetter unter der Woche aus?
Zeig mir das Wetter für nächsten Montag und Dienstag
Sag mir, wie das Wetter dieses Wochenende wird
Gib mir bitte die Wettervorhersage für den 3. Mai
Wettervorhersage Ungarn.
Sag mir bitte, wie das Wetter in Schweden ist
Kannst du nachschauen, ob es morgen Sonnenschein gibt?
Schneit es heute?
Status von Hurricane Lana
Wie heiß ist es morgen draußen in Celsius?
Bleibt es morgen früh unter 26 Grad Celsius im Menlo Park
Werden es nächste Woche über 49 F in Houston
Werden es morgen mehr als 17 Grad Celsius in Paris
Wird es an diesem Wochenende drinnen ungefähr 0 Grad Celsius haben
Temperatur nächste Woche Tokio Fahrenheit
Werden es draußen um die 84 Grad Fahrenheit in der nächsten Woche?
Gibt es heute weniger als 8 Grad Celsius in Boston
Temperatur in Fahrenheit um Schanghai für dieses Wochenende
Ist die Temperatur hier heute unter 13 Grad Celsius?
Temperatur morgen in Fahrenheit
Ist es morgen früh unter 24 Grad Celsius in New York
Wird es hier morgen früh kälter als 41 Grad Fahrenheit?
Wird es nächste Woche in Schanghai etwa 64 Grad Celsius warm?
Wie kalt ist es heute in Manila in Celsius
Wie heiß ist es heute in Manila in Grad Fahrenheit?
Was ist die Temperatur in Miami?
Hinweise zum Wind für heute
Gibt es irgendwelche Tropenstürme in Richtung Florida
WIE HEIß WIRD ES DIESES WOCHENENDE IN HEMET KALIFORNIEN
Wie hoch ist heute die Luftfeuchtigkeit?
Gibt es heute starken Smog?
Wie groß ist der Hagel, der erwartet wird
Wie ist das Wetter in Seattle heute Morgen?
Wurden Unwetter vorausgesagt
Wettervorhersage für 2 Wochen
Wie warm wurde es gestern
Wann wird der nächste Monsun erwartet?
Gibt es irgendwelche Überschwemmungswarnungen
Wie wird das Wetter morgen?
Wann ist normalerweise der erste Tag mit Schneefall in Oxford, Michigan
wann soll es den ersten Schnee geben
Wie hoch ist die Luftfeuchtigkeit heute
Wie viel Regen ist im letzten Monat gefallen?
Wie oft regnet es in Wisconsin?
Wie schlimm sind die Stürme in Phoenix gerade?
Wird für New York heute Abend Regen erwartet
Ist es eine gute Idee, in den Park zu gehen?
wird es heute regnen
Gibt es aktuell plötzliches Hochwasser
Zeig mir die aktuelle Wettervorhersage für meine Region an
Wie ist das Wetter nächsten Monat in China
Wetter für den aktuellen Standort
Wetter in Südamerika im November
Gibt es irgendwelche Hurricanes im Golf von Mexiko
Wie ist das Wetter vor Ort?
wie stark waren die Orkanwinde
Was ist die 5-Tages-Wettervorhersage für Phoenix?
Wie lautet die Wettervorhersage für das kommende Wochenende in Destin, Florida?
Sollte ich eine Jacke mitnehmen
Wie ist das Wetter am Strand
Wie ist das Wetter in Brasilien?
sollte ich einen Regenschirm mitnehmen
Wie ist das Wetter in Houston?
Was ist der heutige UV-Index?
Zeig mir das Wetter für heute.
Wie heiß wird es dieses Wochenende?
Wie ist das Wetter in Singapur?
Muss ich meinen Regenschirm morgen zur Arbeit mitbringen?
Wie heiß wird es heute?
Was sind heute die Höchsttemperaturen in Wells Maine?
wann wird es wieder schneien?
Wie niedrig ist die Luftfeuchtigkeit um diese Jahreszeit?
Wie viel soll es heute regnen?
Was wird morgen die Hochtemperatur sein?
Regnet es heute in Elysburg, PA?
wird es in diesem Winter kalt genug für einen Anorak sein?
Wie viel Schnee wird morgen erwartet?
Wetter, 7-Tage-Prognose
wie ist das Wetter in Vegas nächste Woche?
Wann soll es diese Woche über 80 werden?
regnet es in der Nacht
soll es um 17:00 Uhr regnen
Schneit es in Chicago?
Wird es morgen sonnig?
Brauche ich heute eine Jacke?
Was ist die Höchsttemperatur heute?
Wie warm ist es draußen?
Wie viel Regen kriegen wir?
Was ist am Donnerstag die Tiefsttemperatur?
Ist es heute am Strand windig
Wie viel Schnee wird es in New York City geben?
Wie ist gerade das Wetter draußen
Wie wird das Wetter am Samstag?
Wird es heute Abend kühl sein?
Wie warm ist es draußen?
Wie sieht die Wettervorhersage für heute aus?
Wie ist das Wetter heute
Regnet es morgen um 14:00 Uhr?
Wie wird das Wetter am nächsten Montag?
Was ist die Temperatur?
schneit es in Toledo
Brauche ich heute eine Sonnenbrille?
gibt es einen Hurrikan auf Hawaii
Wie wird das Wetter morgen um 9:00 Uhr in Boise sein?
Gibt es Schneeregen?
wird es in Chicago morgen schneien?
Wird es sonnig?
Wird es morgen windig?
Wie ist der Wind draußen
Wird es ein kalter Winter?
Wird das Wetter in Dallas schlecht sein?
Wird es morgen Gewitter geben?
Was ist die Höchsttemperatur heute?
Wird es morgen schneien?
Wie heiß ist es heute in Südafrika?
Wird es diese Woche wärmer als 80 Grad?
Wann wird es wieder schneien?
Wie ist die Temperatur heute Abend?
Gibt es heute Stürme
Wie ist das Wetter in Salt Lake City am Donnerstag?
Wie wird das Wetter nächste Woche
Wie ist das Wetter in Neuseeland?
SOLL ICH HEUTE EINEN SCHIRM MITNEHMEN?
Wie lange wird es regnen?
Wie wird die Niedrigtemperatur heute Abend?
Wird es nächste Woche wärmer?
Wie kalt ist es in Island?
wie ist die Temperatur morgen um 7:00 Uhr
Soll ich heute eine lange Hose oder eine kurze Hose anziehen?
Was ist heute die Höchst- und Tiefsttemperatur?
Wann kommt der nächste Sturm?
Wie kalt wird es heute Abend?
Wie ist das Wetter in Brooklyn
Soll ich heute Sandalen oder Turnschuhe tragen?
Das aktuelle Wetter in Elizabeth, NJ
Wird es morgen wärmer als 21 Grad?
wie windig wird es morgen
Wie weit entfernt ist das nächste Gewitter?
Wie ist die Wettervorhersage für Brooklyn am Mittwoch?
Wann wird es regnen
Wie viel Regen wird in New Orleans erwartet?
heute Sturm?
Wie ist das Wetter in Santa Ana, Kalifornien?
Brauche ich besondere Reifen, um nach Idyllwild zu fahren
Wetter am Wochenende in Seattle?
Wie ist das Wetter um 15:00 Uhr in Myrtle Beach?
Wie wird das Wetter in Big Sur an diesem Wochenende?
Typisches Wetter für Ohio
Was ist die Höchsttemperatur für diese Woche?
Wann ist der nächste große Schneesturm für die nächste Woche vorhergesagt?
Wird es morgen am Mount Lemmon schneien
Wie ist das Wetter in Kingston
Kann ich morgen im offenen Cabrio fahren? Wie wird das Wetter?
Was ist jetzt die Temperatur draußen?
Was ist die Tiefsttemperatur für Samstag?
Brauche ich morgen in Seattle einen Schirm?
Wie sieht das Wetter morgen aus?
Was ist die Höchsttemperatur nächste Woche?
Gibt es nächste Woche einen Taifun in Taiwan?
Grad draußen
Wie heiß ist es in Australien
Sollte ich heute ein kurzärmliges Hemd tragen
Welche Höchsttemperatur wird heute erreicht
Wie lange wird es heute regnen?
Wie ist das Wetter in Toronto?
Es soll heute in Norcross regnen, nicht wahr?
Was ist das Hoch für heute?
das Wetter morgen in Phoenix
Wie ist das Wetter in Florida in den nächsten 5 Tagen.
Ist es heute Abend kalt genug für einen Mantel?
Wird es am Dienstag hageln
Sag mir bitte, wie das Wetter in Daphne, Alabama, morgen ist.
Tiefsttemperatur am Freitag
Kommt der Hurrikan hierher?
WANN UNGEFÄHR FÄNGT ES AN ZU REGNEN?
Wird es morgen hageln?
Zeig mir eine Wettervorhersage für fünf Tage
Ist nächste Woche Schnee in Boston vorhergesagt?
wie sieht das Wetter heute Morgen um 7 Uhr aus
teile mir das Wetter für die ganze Woche mit
Ich brauche die Wettervorhersage für die ganze Woche
Wettervorhersage für Wells-next-the-Sea
Wie ist das Wetter in Shipston on Stour
Zeig das Wetter für Wells next the Sea
Wie hoch wird die Temperatur heute Abend sein
Ändere den Schwimmen-Weckruf auf 7 täglich
Aktualisiere meinen Wecker um 11:00 Uhr
Ich möchte meinen Alarm aktualisieren.
Ändere die Erinnerung, dass ich meine Einkäufe erledigen muss, zu 9:00 Uhr
Wiederhole den Wecker jeden Montag
Den Wecker auf fünf Minuten später stellen
Änder den Weckernamen auf Kuchen backen
Spiele dieses Lied erneut, wenn es zu Ende ist
Kann ich dieses Lied noch einmal hören
Starte das Lied von Anfang an
Wiederhole dieses Lied nochmal
BEGINNE DAS LIED VON VORNE
Kann ich die Liste nochmal hören
Wiederhole das ganze Album.
Spiele die Playlist bitte nochmal ab
Ich möchte das Lied noch einmal hören
Stell die Playlist auf Wiederholung!
Ich würde gerne von dir wissen, wann Roxanne Dunbar-Ortiz mit Nikkita Oliver anfängt
Sag mir, wann der Markt „The Handmade & Reclaimed" beginnt
rufe Chirurgen an
Rufe den Floristen an
Rufe den Detektiv an
Rufe Dr. Dewart an
Rufe bitte meine Frau an
Bitte, rufe meine Mama an
Rufe Brandon Saint über einen Videoanruf an
Ruf bitte Tochter an
ich möchte einen Gruppenanruf mit meiner Familie starten
Mache einen Anruf an Gerry
Ich möchte Mary anrufen.
Wähle Moms Nummer
Starte den Anruf mit David
Starte einen Familien Gruppenanruf
Bitte ruf Susie an
Ich möchte einen Anruf mit Lisa beginnen
Rufe Peggy an
beginne Anruf mit der Familie
Befehle meine Freundin Jess anzurufen
Rufe bitte Dr. Hungarland an
Bitte ruf Ace im Supermarkt an
Bitte rufe Chris an, sobald er das Restaurant verlässt
Rufe meine Schwester an
Starte bitte den Anruf mit Sara
Bitte starte Anruf mit Perla
Rufe Schwiegersohn an
Wähle Onkel
Videoanruf mit Schwägern und Jill
Ich möchte einen Gruppenanruf mit allen Freunden machen.
verbinde den Anruf mit den Onkeln
Beginne einen Videoanruf mit meinem Bro.
ruf eine Schwester an
Rufe meinen Großvater bei der Arbeit an
Starte einen Videochat
Rufe Nachrichtendienst an
Ruf Dominos an, um Pizza zu bestellen
Ruf meine Mutter jetzt an
Starte einen Videoanruf mit Jamie
Ruf Irene Powell an
Ruf Aaron Carter an.
Ruf Marc Anthony an
Ruf Randy an
Ich möchte 555-5419 mit meinem Handy anrufen
Ruf Paul Wood an
Ruf Ahmed an
Ich möchte mit meinen Cousins Javon, Sandra, Marshall und Jace über Discord telefonieren
Ruf Mia Caldwell, Drake Quinn, Melvin Keith und Brisa Blankenship an!
Ruf bitte Bradley und Gianna an
Beginne einen Anruf mit Desmond und Abby auf Slack.
Starte ein Videogespräch mit der Gym Buddies-Gruppe auf Messenger
Ich möchte bitte die Väter anrufen
Können wir auf Whatsapp ein Gespräch mit der Gruppe für Militärgeschichte führen?
Können wir einen Videoanruf mit der Salsa-Gruppe über WhatsApp machen
Ruf private Finanzplanung an
Starte Video-Chat Tom und seine Mutter Lisa
pinge Connor an
Silas anrufen
Ruf die Schwester von Graham an
Kannst du den Partner von Greyson anrufen
Ruf die Oma von Milo Jenkins an
Rufe Everett Harts Tochter Gia an
Den Opa von Rosalie Joseph anrufen
James' Ehemann anrufen
Ruf den Onkel von Aubrey Wagner an
Ruf Emilianos Partner an
ruf den Vater von Roman Mueller an
Ruf Carolines Schwester an
Ruf meine Oma über Whatsapp an
Ruf Oscar Gilmore über WhatsApp an
Ruf Michelle Edwards über WhatsApp an
Ruf Javier Ponce über Whatsapp Video an!
Ruf Amina per WhatsApp Videoanruf an
Ruf Addilyn Boyd per WhatsApp auf dem Handy an
Ruf Julia Baker über WhatsApp an, ruf Richard Braun über WhatsApp an
Ruf Chloe ruf Eduardo über Whatsapp an
Ruf Londyn Steele aus meinen Whatsapp Kontakten an
Ruf Jocelyn Mills in meinen WhatsApp-Kontakten an
Ruf Lillian Christian aus meinen Whatsapp-Kontakten an
Wir werden Gloria Burgess anrufen
Wir rufen jetzt Gary an
Ruf Nico auf WhatsApp an
Ruf River Robertson per Messenger an
Kannst du bitte den Messenger benutzen, um Maxwell Costa anzurufen?
kannst du bitte Antonio Munoz per WhatsApp anrufen
Kannst du bitte Richard Adams auf Messenger anrufen
Ruf Cody Gill über Messenger an
Ruf Jade Nelson über Messenger an
Bitte ruf Zander Reyes über den Messenger an
Ruf Karen auf Messenger an
Hangouts-Anruf an Melissa
Ruf Suarez und Davis an
Ruf Kerr und Sheppard an
Ruf Oneill und Cherry an
Ruf Ryann Small und Callie Mclean an
bitte rufe sofort Catherine an
rufe Charlie Hill sofort an
Ruf Emily bitte sofort an
ruf die letzte Lisa an
Ruf die dritte Emma an
Ruf Steve Nummer eins an
Rufe Dennis zwei an
Ruf Maren zwei an
ruf Laura Nummer zwei an
Rufe Shaun Nguyen an
Ruf Madalynn Burch an
WhatsApp-Anruf an Elizabeth
Ruf Evelyn auf dem Handy an
Beginne auf WhatsApp ein Telefongespräch mit Destiny Collins
ruf Athena Sims über WhatsApp an
Ruf Francy Carrol Briggs an
Ruf bitte Gideon Rhett Patel an
Ich möchte Noah Tobias Ward anrufen
Ich würde gerne James Oconnor Silva anrufen
ich möchte Jennifer Hooper Zuniga anrufen
Ruf bitte A Holder an
Kannst du KL Luna anrufen
Ruf Dinah A. Dawson an.
Kannst du J Li anrufen?
Rufe jetzt C Potts an
Kannst du Raymond White Wright anrufen?
rufe Paul Rocha Cox an
Kannst du Keegan Xavier Andersen anrufen?
Bitte rufe Ruby Callie McLean an
Starte Gruppenanruf
Hol Alyssa ans Telefon
Ich will Bob anrufen
Ruf John an
Bitte ruf meinen Arzt an
Ruf Ally an
Kannst du bitte meinen Chef anrufen?
Ich will einen Videoanruf mit meinem Onkel Phillip machen
Ruf Samuel X an
Meinen Vater Beckham anrufen
rufe meine Schwester Delilah an
Ich muss jetzt einen Zahnarzt anrufen
Ruf Schwester Jill an
rufe Ollie an
Ich will Susan anrufen
Ich möchte, dass du Emma anrufst
Sprachanruf an Tsvetina tätigen
Bitte ruf  John an
Ruf meine Mutter an.
Telefongespräch mit Vater.
Starte ein Videogespräch mit Mark.
Ruf meine Tante an
Ruf Cindie an
Ruf Paul an
Ruf bitte meine Schwester an
Ruf das Kind von Gearldine Lynskey an
Ruf Letitia Lombranas Vater an
Ruf Megans Mutter an
Rufe den Mann von Earlean Staine an
rufe Cecilias Freundin an
Ruf Thea Thurmonds Großvater an
Rufe die Mutter von Kindlimann Maribeth an
Ruf die Freundin von Staci Okeke an.
Ruf Roderick Peths Freund an!
rufe Isabelles Freund an
Verbinde mich mit meiner Mutter Isabelle Peverini
Hol mir meinen Opa Yung Marois
Den Registraturangestellten anrufen
Ich möchte einen Videoanruf mit Cindy Ash starten
Nancy eine kurze Nachricht schreiben
Verbinde mich mit Nancy Ng
mache einen Videoanruf an Kerry
Kannst du versuchen, Nick anzurufen?
ruf Jackson Brandon an
Ruf den älteren Bruder zu Hause an.
Ruf Braut an
Neuer Anruf: Kyle anrufen.
Kontaktiere Michelle
Rufe die Gruppe an
Gruppenanruf starten
Mama anrufen
starte den Anruf bei Mama
Starte Gruppenruf an Familie
Kontakt, Jim, Anruf beginnen
bitte rufe in einer Stunde Mike an
Beginne einen Anruf mit Cyndy
Ich muss meinen Papa anrufen
Ruf Mary an
Ruf Susan, Tim und Beverly zusammen an
Ruf bitte alle Eltern an
Ruf mein Enkelkind auf dem Handy an
Ruf bitte jetzt meine Eltern an
Ruf Omas an
bitte rufe die Geschwister an
Videoanruf mit meiner Mutter starten
Ruf meinen Großvater Meg an
Schwestern anrufen
Ruf meine Schwägerinnen an, bitte.
Stiefvater anrufen
Ruf Opa an
Ruf meine Neffen in Tucson an
verbinde mich mit meiner Mutter
Ruf meine Mutter an.
Videoanruf an die Gruppe Familie
Videoanruf mit meinen Eltern.
starte einen Videoanruf mit Anne
Ruf Key an.
Starte einen Anruf mit Bob.
Ruf bitte meinen Vater an
Ruf die Hotline der Cleveland Clinic an
Jetzt Videoanruf mit meiner Freundin Julie starten
Meinen Mann über Video-Chat anrufen.
Starte einen Videoanruf mit Mama
ruf Grant Potter an
Ruf Terry Murray an
Rufe Whitney Sutton an!
ruf Maurice Chevalier an
Ruf Regina George an
Ruf Judy Collins an
Ich möchte 4085556205 über Skype anrufen.
Um wie viel Uhr ist der Sonnenuntergang
Um welche Uhrzeit geht heute in Asheville die Sonne unter
Um welche Zeit wird es draußen dunkel
Wo ist Al Pacino aufgewachsen?
wo wurde Tom Brady geboren
Woher kommt Meghan Markle?
Wo wurde Melania Trump geboren?
Wo wurde Mariah Carey geboren?
In welcher Stadt ist die Arbeitsadresse von Tara?
wo ist der Arbeitsplatz von Ines?
Wo wurde Robert geboren?
Wo wohnt Patricia?
Wo wohnt Istiana?
Lebt Jessica in New York?
Wo wohnt Jessica?
Wo arbeitet Maged?
Wie lautet die Arbeitsadresse von Linda?
Was ist die Arbeitsadresse von Jo Nelle?
Wo lebt Anne
lebt Corrie in New Jersey
Wo in Washington wohnt Luke?
Kannst du mir Berts Adresse geben
Lebt Jill in Fort Lauderdale
Wo lebt Pam?
Christines Adresse bitte
Wohnt Jason in Richmond?
Wo wohnt Will?
Arbeitet John in Wayne?
Wo wohnt Mable?
Wohnt Liam in Brandon Park
Die Privatadresse von Li
Antworte mit "nein" für Two Door Cinema Club
Ich bin nicht mehr an Plate by Plate interessiert
Antworte Planet Home mit Nein
Ich gehe nicht zum Vierten
Ändere meinen Status, dass ich nicht zu dieser Veranstaltung gehe
Melde mich als „Nein" für den Tagesausflug mit dem Schiff nach Blake Island
änder meinen Status darauf, dass ich nicht zur fünften Veranstaltung gehe
Lösche die Erinnerung für die Jacke.
Entferne die Erinnerungen für das Konzert heute.
Lösche Erinnerung an das Abendessen bei der Familie meines Bruders nächsten Samstagabend
Entferne meine Erinnerung für das Abendessen am Mittwoch.
Lösche die Erinnerung, Collin anzurufen
Entferne den Alarm von meiner Erinnerung, um früh schlafen zu gehen.
Lösch meine Erinnerung, Eintrittskarten für Kinder für das Science Center zu kaufen
Lösche meine Erinnerungen,morgen Lebensmittel zu kaufen
Entferne alle meine Erinnerungen diesen Freitag.
Lösche die Erinnerung, Eli am Donnerstag zum Abendessen zu treffen
Entferne die Erinnerungen für Eliot, dass er Bill anrufen soll
Lösche die Erinnerung, James abzuholen
Bitte lösche die Benachrichtigung an unser Fußballspiel
Lösche meine Erinnerung, den Tierarzt anzurufen
Lösche die Party-Erinnerung am Sonntag
Lösche meine Erinnerung an die Verabredung zum Abendessen am Freitag
Lösche meine Erinnerung zum Einkaufen
Streich meine Erinnerung, Milch zu kaufen
Lösche die morgendliche Erinnerung für Dienstag
Lösche die Erinnerung für das Date mit Ashley am Samstagabend.
Lösche die Erinnerung an die Veranstaltung von meinem Cousin.
Ich muss das morgige Meeting verschieben, bitte lösch die Erinnerung.
Bitte entferne alle Erinnerungen für die Fahrrad-Gruppe für den Rest des Jahres.
Bitte entferne Erinnerungen für Hausarbeiten in dieser Woche.
Lösche die Erinnerungen Papa anzurufen.
Keine Erinnerungen mehr darüber, das Kochen zu kontrollieren
Ich möchte keine Erinnerungen mehr zur Veranstaltung zum Schulbeginn bekommen.
Bitte entferne „Geschenk abholen" von meiner To-do-Liste für nächste Woche.
Lösche die Erinnerung an Jasons Impfungen
Kannst du alle Erinnerungen in Bezug auf das Pot-Luck-Abendessen von heute Abend löschen?
Lösche Erinnerung an meinen Fernsehauftritt diesen Freitag um 18:00 Uhr.
Schalte die Erinnerungen fürs Putzen aus.
Lösche alle Erinnerungen mit Sasha
Entferne die Erinnerung für die Erneuerung des Postfachs.
Lösche die Erinnerung, am Sonntag mit dem Hund Gassi zu gehen
Lösche alle Erinnerungen, Mark wegen der Jobmesse anzurufen
Entferne die Erinnerungen an die Arbeit.
Lösche alle Erinnerungen für die Bustour am kommenden Wochenende
entferne die Erinnerung an die Kirche für die nächsten drei Wochen
Lösch die Erinnerung, meinen Mann um 19:00 Uhr anzurufen.
Okay, lösche meine Erinnerung an Papas Party morgen.
Entferne die Erinnerung an Jessicas Termin, da sie diesen nicht mehr wahrnehmen muss.
Würdest du die Erinnerungen an die Anrufe des persönlichen Gesundheitscoaches für 2019 löschen?
Entferne die Erinnerung, die Besprechung auf der Arbeit zu verschieben.
Bitte lösche die Erinnerung für die Videokonferenz mit dem Tennisteam morgen um 17:00 Uhr
Lösche alle Erinnerungen, die ich am Sonntag vor 9:00 Uhr habe.
Entferne die Erinnerung zum Zurücksetzen der Uhr
Lösch die Erinnerung für das Fitnessstudio für den Rest der Woche
Entferne meine Erinnerung an das Mittagessen am Dienstag.
Entferne alle Erinnerungen für nächste Woche
Lösche die Erinnerung an den Tag der offenen Tür.
Ich kann nicht mehr zum Konzert gehen, streiche diesen Alarm
Lösche die Erinnerung an das Abendessen am Samstag mit Rob
Lösche die Erinnerung für den Buchclub
Lösche die Erinnerung, Hundefutter einzukaufen
Würdest du bitte die Erinnerung an das Abendessen am Donnerstag löschen?
Alexa, kannst du mir einen Gefallen tun und die Erinnerung zur Buchung der Tickets für Las Vegas löschen?
Schalte die Erinnerung aus, die ich eingerichtet habe, um Oma zu besuchen
Erinnerung für den Besuch in der Schule löschen
Lösch die Erinnerung, den Arzt für einen Temrin anzurufen
Lösch die Erinnerung an das Abendessen bei Jay
Streiche meine Erinnerung für Donnerstag
Meine Erinnerung ist erledigt, bitte lösche sie
lösche meine Erinnerung für vor dem Schlafengehen
Starte den Timer bitte
Erstelle mir einen Timer von 10 Minuten
ICH BRAUCHE EINEN TIMER WÄHREND DER AUFGABE
Starte den Timer in einer Stunde.
Bot; stelle den Timer
Starte meinen Timer um 7:00 Uhr
Ich würde gerne einen Timer für 4 Minuten eingestellt haben
Stelle einen Timer.
Ich brauche einen 6-Minuten Timer
Beginne den Timer um 18:00 Uhr
Stelle einen Timer auf 56 Minuten
Starte jetzt die Zeit
Stelle einen Timer für 3 Stunden.
Stelle einen Timer-Wecker für 15 Minuten nach dem Start
Stelle einen Timer, um zu wissen, wann der Ofen gestoppt werden soll
Erstelle einen Cookie-Timer
Stelle einen Timer auf 60 Minuten.
Brauche einen Timer eingestellt für 2 Stunden
stelle einen Timer auf 16 Sekunden
Starte um 13:00 Uhr einen 15 Minuten Timer
Erstelle einen neuen Timer für 45 Sekunden.
Richte einen Timer von 5 Minuten ein
erstelle einen Timer für eine Stunde und einen für 60 Sekunden
Starte zwei Timer zuerst für 30 Minuten und dann für 40 Sekunden
Stell einen Timer für 15 Minuten und einen zweiten Timer für 15 Minuten.
richte eine Stoppuhr für 10 Minuten, eine weitere für sieben Sekunden und noch eine für 10 Minuten ein
Stell einen Timer auf zwölf Minuten, einen auf 10 Sekunden und einen auf 60 Sekunden
Richte einen Timer für 25 Minuten und acht Sekunden und einen weiteren für 30 Minuten ein
Stelle einen Timer für 10 Sekunden namens „Atem anhalten"
Erstelle einen Timer für vier Stunden und neun Minuten sowie einen Timer für vier Stunden und fünfundvierzig Minuten
Stell Timer mit sieben Minuten und Timer mit einer Stunde zwanzig Minuten und Timer mit zehn Minuten
Stelle einen Sechs-Minuten-Timer und einen Sieben-Minuten-Timer und einen 30-Sekunden-Timer
Bitte starte zwei Timer für mich
Stelle bitte den Timer auf 19 Monate ein
stelle einen Timer für 29 Jahre ein
Hilf mir, den Timer einzustellen
Stelle einen Timer für 14:00 Uhr, der 30 Minuten lang laufen soll!
Ich brauche einen Timer, der in 20 Minuten klingelt
Stelle die Zeit auf 20 Minuten ein
Stell bitte einen Timer auf 35 Minuten ein
Stelle den Timer auf 45 Minuten ein
Stelle den Timer auf 10 Minuten und lösche
Stelle meinen Timer fürs Joggen auf 30 Minuten ein
Stell noch einen Timer für 10 Minuten
Stelle einen Timer auf 30 Min. ein
Stell einen Timer, der bei Sonnenaufgang klingelt
Stoppuhr wieder starten.
stelle den Wecker für den 21. Dezember 2017
stelle den Timer für meine Reisezeit ein
Kannst du meine Stoppuhr bitte in 20 Minuten läuten lassen
Starte jetzt einen Timer
Ich brauche einen Timer.
Stelle eine Stoppuhr um 20:00 Uhr auf eine Stunde ein.
Starte den Timer in 2 Stunden.
stelle den Timer auf 20 Minuten ein.
Stelle meinen Timer auf 2 Stunden.
Kannst du mir bitte einen weiteren Timer festlegen
stelle die Zeit auf zwei Stunden und zehn Minuten ein
Stelle einen Pausen-Timer auf eine Minute
Starte einen 15-Minuten-Timer.
stelle meinen Timer auf 46 Minuten ein
Starte einen Countdown mit 1 Minute und erinner mich 10 Sekunden, bevor der Countdown zu Ende ist.
Stelle meinen Timer bitte auf die übliche Zeit ein
Ich muss einen Timer auf 5 Minuten stellen
Stelle einen Timer für 30 Minuten ein
Stelle meinen Timer auf 45 Sekunden.
Starte den Timer für 4 Minuten ab jetzt
Füge dem Timer, der für Dienstag 17:00 Uhr eingestellt ist, 30 Minuten hinzu.
Stell einen Timer für zwei Stunden ein
Ich benötige einen Timer auf 12 Minuten gestellt
Stelle einen neuen Timer auf 20 Minuten.
starte meine tägliche Fitness-Stoppuhr
Stelle meinen Wecker auf 2:00 Uhr
Stell einen Timer auf 40 Minuten
Stoppuhr für eine Minute bitte
Stell den Timer auf 20 min
Stelle einen Timer auf 6 Minuten
Stelle einen Timer für den Kuchen auf 30 Minuten ein
Ändere diesen Sprachanruf zu einem Videoanruf
Kannst du von Sprachanruf auf Videoanruf umstellen
Stell den Anruf auf Video um
Schalte den Anruf von Audiomodus auf Videomodus um
Modus Audioanruf eingeschaltet
Ich möchte den Videoanruf jetzt aktivieren
Wechsle zu Videoanruf
Sag mir, was Lora beruflich macht
Spiele nicht irgendein DEVO!
Lösche dieses Lied von meiner Playlist.
Spiele keinen Justin Bieber mehr
Sag mir, wer bei Intel arbeitet.
Liste Kontakte auf, die bei McDonalds arbeiten
Der Name meines Freundes der bei Starbucks arbeitet
Ich möchte Namen von Leuten die bei Taco Bell arbeiten
Wer ist bei Arby’s angestellt?
Wer arbeitet im Disneyland?
Wer arbeitet bei Lululemon am Grayton Beach
Wer arbeitet bei Office Depot
Wer arbeitet an der Mansoura University
Wer ging zur OCU?
Wer hat seinen Abschluss an der HBC in George gemacht?
Welcher meiner Freunde hat seinen Abschluss an der Harvard gemacht.
Ging irgendeiner meiner Freunde aufs Illinois State?
Nenn mir meine Freunde, die zur Southern Miss gegangen sind.
Hat einer meiner Freunde seinen Abschluss an der SCU gemacht?
Kenne ich irgendwen, der zur University of Miami gegangen ist?
Wer machte seinen Abschluss am Yale?
Wer hat einen Abschluss von M.I.T.?
Welche Freunde haben einen Abschluss bei Mdc gemacht?
Wer ging zur Chicago Tech Academy?
Ist irgendeiner meiner Freunde am Westfield State
Habe ich Freunde, die einen Abschluss von Harvard haben?
Habe ich irgendwelche Freunde in Traverse City?
Habe ich Familie in Chicago?
Wie viele Freunde habe ich, die in New York City leben
Kenne ich Leute aus New Jersey?
Wer lebt in Nesconset?
Lebt irgendeiner meiner älteren Mitschüler in Bandung?
Lebt irgendeiner meiner Freunde in LA?
Lass mich wissen, wer gerade auf Facebook online ist
Wie viele Freunde hat Troy?
Freunde von Kellon.
Freunde von Wesley.
wer sind Freunde von Maged?
Freunde von Kit
Wer hat sich vor kurzem mit Anna angefreundet?
Wer sind die Freunde meines Mannes?
Du musst Wesley Valdez für mich finden
Finde Julius Reed.
Freunde-App anzeigen
Bitte zeige die Anwendung meiner Freunde an
Zeige anstehende Geburtstage von Chun-Managern auf dem Bildschirm
Wurde einer der Onkel von Alessandra U. morgen geboren?
Welche der Vachon-Stiefschwestern wurde am 19. geboren?
Sag mir die Geburtstage der Wonderling-Enkel
Zeig mir die Geburtstage von lindsays Eltern
Wie viele Geburtstage finden am 7. November statt?
Wer aus der Koda-Schwiegerfamilie wurde nächsten Freitag geboren?
Zeig mir die bevorstehenden Geburtstage meiner Freunde an
Wie viele von meinen Freunden haben im Dezember Geburtstag?
Finde die Cousins von Raymond Frank
Hat Kenzie Schwestern?
Such nach meiner Cousine Meghan
Wer ist der erfolgreichste Athlet der olympischen Spiele
Ist Gary der Freund von Mary?
Wer arbeitet bei Wells Fargo?
Habe ich einen Freund, der in Los Angeles arbeitet?
kenne ich Leute, die bei npl arbeiten
Wer arbeitet beim DOE?
Sag mir, wer in der Portuguese Bakery arbeitet.
Wer arbeitet bei Starbucks?
Wer arbeitet in San Jose?
Habe ich Freunde, die bei der Chase Bank arbeiten?
Wer arbeitet derzeit für Toyota?
Wer arbeitet gerade bei Disney World?
Wer arbeitet für Lowes?
Habe ich Freunde, die an der Humboldt State waren?
Nenne mir Freunde, die für Google arbeiten.
Zeig mir Personen, die ich kenne und die an der FIU studiert haben.
Personen, die die University of Nebraska besucht haben.
Freunde, die an der Tufts University waren.
Wer sind die Freunde, die nach Harvard gegangen sind?
Wer hat an der NYU studiert?
Wen kenne ich, der zur LKW-Fahrschule gegangen istl?
Hat jemand aus meiner Familie einen Abschluss aus Yale?
Wie viele meiner Freunde studierten an der ERAU?
War irgendeiner meiner Freunde auf der UWM in Waukesha?
Jemand, den ich kenne, der aufs Tacoma Community College gegangen ist
Von welchen Freunden ist die KU die Alma Mater?
Wie viele meiner Freunde waren an der Columbia-Universität?
Kenne ich jemanden, der die WSU besucht hat
Welche meiner Freunde haben einen Abschluss an der ONU gemacht
Wie viele meiner Freunde waren auf der Uni von Illinois?
Kenne ich jemanden, der seinen Abschluss an der Universität Kairo gemacht hat?
Befinden sich irgendwelche meiner Freunde in Chicago?
Kenne ich jemanden in Frankreich?
Hat einer meiner Freunde Baylor besucht?
leben irgendwelche Freunde in Kanada?
welcher meiner Freunde lebt in Pensacola
sind einige meiner Freunde aus Chicago?
kenne ich jemanden in Michigan?
Wohnt jemand aus meiner Familie in Oklahoma City?
Wohnt mein Chiropraktiker in Tigard
Wer lebt in SF?
Kenne ich Leute, die in Australien leben?
Lebt einer meiner Freunde in Miami?
Wer wohnt in Boulder?
Wie viele Leute kenne ich in Philadelphia?
kenne ich jemanden in Kalifornien
Zähle die Freunde von Mini auf
Ich muss die Freunde von George kennenlernen.
Freunde von Margaret
Vergangene Anrufe mit Grace
Habe ich Anrufe verpasst
Kannst du mir bitte sagen, ob ich irgendwelche verpassten Anrufe habe?
Bitte zeig mir alle verpassten Anrufe von heute
Hab ich einen Anruf von meiner Schwester verpasst
Habe ich ein Videogespräch mit Donny heute Abend?
Habe ich verpasste Anrufe?
Habe ich heute Anrufe erhalten, die ich verpasst habe?
Wie viele Anrufe von Jessica habe ich verpasst?
Ruf meinen Anrufverlauf mit Kelly von gestern ab
Lösche die Putz-Playlist
Erzähl mir von Ramon
Ich möchte so viel wie möglich über Mike wissen.
Wer ist Catarina.
Wer ist George?
Gib mir Informationen über Ahmed
Wer ist Amelia?
Wer ist James
Wer ist Jack?
Wer ist Aubrey und wohnt sie in ihrer Nähe
Sag mir, wer Anna ist
Wer ist Vilda?
Wer ist Phil?
wie viele Freunde hat Mark
hat Clint Eastwood Kinder
kannst du mir etwas über Heather erzählen?
Wer ist Sean, der Freund von Art?
Erzähl mir von Alex
Ich würde sehr gerne mehr über Andrew wissen.
Kannst du den Timer deaktivieren
Bitte lösche meinen Wecker für 7:00 Uhr
Lösche den Timer
lösche den Timer in einer Stunde
Lösche den Timer namens Meditation
Lösche meinen Kartoffel-Timer
Timer beenden
Timer abstellen
Beende den Timer
Sende es nicht an Braylen
Bestes Hühnchen-Enchilada Rezept
Was ist ein einfaches Rezept für Hochzeitssuppe
Rezept für Würstchen-Pizza
Rezepte für Abendessen
Rezept für gegrillte Shrimp Marinade
Blaubeer-Pfannkuchen Rezept
Kielbasa Rezept mit Truthahnwurst.
Such glutenfreie Brezeln.
Rezept für geröstetes Möhrencurry
Was sind die beliebtesten Rezepte auf Food Network?
Was ist das einfachste Apfelkuchen-Rezept?
zeig mir Rezepte mit Zitronengras an
Wie macht man Hühnchen-Enchiladas
Ich möchte pochierte Eier machen.
Suche das Rezept für einen Napoleon-Kuchen
Rezepte für roter Samtkuchen
Welche Lebensmittel enthalten viel Protein
wie mache ich ein gegrilltes Käsesandwich
Wie wird Hühnchen zubereitet?
Wie kocht man Pasta?
Schnelle Rezepte für Mittagessen mit den besten Bewertungen
Rezepte mit Matcha
Was für Rezepte für Abendessen kann ich mit Erdnussbutter machen?
Wie macht man eine helle Soße für Pizza?
Rezepte ohne Gluten
Wie macht man eine vegetarische Lasagne?
Zeig mir Chili-Rezepte
Was ist die beste Methode, Fisch zu garen?
Wie macht man Pastetenteig?
Rezepte für Pute
was sind gute Gerichte mit Huhn?
Wie mache ich Lasagne
Wie mache ich Lasagne
Was kann man mit Hühnerbrühe machen?
Suche ein Rezept für Hähnchensalat
Wie mache ich Bolognesesauce
Wie bereite ich einen Truthahn zu
Wie macht man Frühlingszwiebeln aus grünen Zwiebeln
Wie kann ich Pizzateig zuhause machen?
Wie macht man Babynahrung
Wie kann ich glutenfreies Brot backen?
Schnelle und einfache Rezepte
Wie macht man Pizzateig?
Finde Rezepte aus Sansibar für mich
Such mir ein Rezept mit Aubergine und Würstchen
Sag mir, wie man perfekten weißen Reis macht
Ich brauche ein Rezept für Steak-Marinade
Ich brauche ein Rezept für Cupcakes
Was ist ein glutenfreier, eierloser Nachtisch
Kannst du mir ein Rezept für einen leckeren, Früchtestollen mit Brandy-Sauce suchen
Hilf mir, eine Quiche zuzubereiten!
Finde ein Rezept für Hühnernudelsuppe
Wie kocht man Grüne Chili-Enchiladas
Wie kocht man einfache Mahlzeiten
Gib mir ein Rezept für Huhn Alfredo
Wie geht das Rezept für französische Zwiebelsuppe?
Taco-Rezepte
Was ein Rezept für traditionelle Speisen in Mexiko
Wie lautet das Rezept für einen Tres-Leches-Kuchen
bitte lies das Rezept vor
Was ist ein gutes Rezept für Hackbraten
Einfacher Hackbraten
Rezept für Garnelen-Scampi
Was kann ich mit Eier, Mehl, Schinken, Nudeln, Käse und Zwiebeln kochen?
Was ist ein gutes French Toast-Rezept?
Ich möchte Pho kochen. Was brauche ich
Wie kocht man Chicken Alfredo?
Gib mir ein Smoothie-Rezept
GIB MIR EIN EINFACHES REZEPT FÜR KEKSE MIT SCHOKOSTÜCKEN
Was ist das Rezept für Parmesanhuhn
Suche ein Rezept für chinesische Teigtaschen
Dips für Partys
Finde alle 30 Rezepte
was ist ein gesundes Rezept für Hummus
Ein authentisches Rezept für Hähnchen-Enchiladas finden
Finde bitte ein koreanisches Rezept für mich
Ich brauche Rezepte für Chicken Parmesan Alfredo
Welche Art von Event ist Bark in the Park?
Welche Art von Event ist das Tiny Living Festival?
Welche Art von Event ist The Occupation of Alcatraz?
Ich möchte jetzt inaktiv sein, bitte
Ich möchte jetzt als "nicht verfügbar" markiert werden
Ich will nicht gestört werden
Bitte setze mich auf nicht verfügbar
Verfügbarkeit auf ich bin beschäftigt stellen
Bitte stell meine Verfügbarkeit auf nicht verfügbar
Stelle meine derzeitige Verfügbarkeit auf nicht verfügbar!
jetzt zu beschäftigt
will nicht reden
Mich selbst als vorübergehend nicht verfügbar für Mama einstellen
Zeig meine Erreichbarkeit als nicht erreichbar an
Ich kann gerade nicht reden
Setze Status auf beschäftigt
Ich bin nicht mehr verfügbar
Status auf aus setzen
Ändere meine Online-Sichtbarkeit auf nicht verfügbar
Sollte ich eine Schinkenhachse zum Blattgemüse dazu tun
Kommen Eier in das Maisbrot Rezept
Kann ich Brot in einem Instant Pot backen
Gibt es Fleisch in Bolognese
Kann ich Brot ohne Hefe machen
Sind in Krabbenkuchen Paprikaflocken?
Sollte ich die Butter schmelzen
Enthält Schokolade Eisen
Muss ich Zutaten für ein Rezept abwiegen
Ist Sellerie ohne Kalorien
Kann man Glasgeschirr in den Ofen stellen
Kann man ohne Ofen einen Kuchen backen
Brauche ich Tomaten für Tacos
Muss ich das Fleisch zuerst anbraten
Kann man Pasta in der Mikrowelle aufwärmen?
Erstelle eine Wiedergabeliste mit dem Namen: Walk Like A Badass
Erstelle eine Wiedergabeliste: Channel X
Erstelle eine Wiedergabeliste mit dem Namen Entspannungsmusik
Erstelle eine Playlist namens „Songs, die man im Auto singen kann"
Wie kann ich meine Erinnerungen an das Balletttraining verschieben?
nimm neuen Anruf an und beende aktuellen Anruf
verlasse einen Anruf um einen neuen Anruf zu machen
Wechsel zum eingehenden Anruf von meinen Stiefkindern
Wechsel zu dem anderen Anruf
Bitte beende und wechsle die Anrufe
Bitte wechsel die Anrufe
Zu eingehendem Anruf wechseln
Beende meinen aktuellen Anruf und wechsle
Wechsel zu anderem Anruf, beende den aktuellen
Welche Hochschule besucht Rachel gerade?
Wo ist Troy zur Uni gegangen?
Spiel Musik weiter ab.
Hat Joe dieses Jahr die High School abgeschlossen?
Wann hat Jen mich angerufen
Wann hat Papa mich angerufen?
Wann habe ich einen Video-Chat mit Sally geführt?
Wann hat mich meine Mutter angerufen, als ich weg war?
Um wie viel Uhr hat mein Chef mich angerufen?
Wann habe ich Mama gestern angerufen?
Wann war der verpasste Anruf von Olivia heute?
Timer ändern
Ändere meinen bestehenden Timer auf 30 verbleibende Minuten
Den Timer auf dreißig Minuten umstellen
kannst du meinen Timer auf die Hälfte stellen
Änder meinen Pasta-Timer
Ändere den Timer für das Bruststück
repariere meinen Timer
Verschiebe den 15-Minuten-Timer fürs Lernen heute
Ändere den 10er-Timer auf 15
ignoriere alle Anrufe von dem Idioten Travis Pennington
okay, nimm nicht ab
Den eingehenden Anruf ablehnen
Ignoriere alle eingehenden Anrufe
Ignoriere alle Anrufe meines Schwiegersohns.
ignoriere Jane
Nimm keine Anrufe von Donald oder Eric an
Leite alle Anrufe heute Abend auf die Mailbox um.
Ignoriere alle anrufe von Contenta
Wann geht morgen früh die Sonne auf?
Sag mir, wann am Donnerstag in Anaheim die Sonne aufgeht
Wann wird die Sonne aufgehen?
Kannst du diesen Anruf für mich annehmen?
Kannst du den Anruf von Austin Pate annehmen?
Nimm den neu eingehenden Anruf an.
Videoanrufe von Debra akzeptieren
Bitte beantworte den Anruf von Susan.
Bitte antworte On Marina
Beantworte den Videoanruf von Kelly
Bitte beantworte den Videoanruf von John
Gib mir einen aktuellen Bericht über die Kriminalität in Jersey City
Was sind die neuesten Nachrichten bezüglich Kriminalität
Lies mir die neuesten Sport-Nachrichten über die Cardinals vor.
Lies die Nachrichten zu aktuellen Krebsstudien
Lies mir bitte die aktuellsten Nachrichten vor
Erzähle mir Neuigkeiten
Was sind heute die Schlagzeilen in den Philippinen?
Was sind die letzten Schlagzeilen zu Trump?
Die lokalen Nachrichten von gestern
Aktuelle Nachrichten bitte
Spiele die mexikanischen Nachrichten
Was sind die lokalen Nachrichten in Port St Lucie
Lese mir Artikel über Flohpest in Arizona
Was sind die aktuellsten Schlagzeilen
Lese mir die Schlagzeilen vom letzten Sonntag
Was sind die heutigen Schlagzeilen
Gib mir Informationen über die Nachrichten in meinem Bundesstaat.
Nachrichten-Update, bitte
Lies die Details über Charlottesville
Was in den MSN Nachrichten?
Welche Neuigkeiten gibt es bezüglich des Präsidenten von China
Zeig Nachrichten von newsy
Spiele Nachrichten auf NBC ab
Zeige Nachrichten auf CNN
Zeige mir die Nachrichten von The Guardian
Zeige mir die Nachrichten von The Mail
Gibt es Nachrichten auf Google News
ich möchte Schlagzeilen über Morde sehen
Zeig mir die Nachrichten von National Public Radio
Aktuelle Nachrichten aus Nordkorea
Die neuesten Nachrichten zu den Wahlen bitte
Was Donald Trump vor Kurzem über Dinge getwittert, die in den Nachrichten waren
Finde CNN-Artikel über Stimmrechtsbeschränkungen
Gib mir die neuesten Updates zur Trennung von Selena Gomez
Suche aktuelle Berichte über Zeke Elliot
Was waren die Schlagzeilen auf Pix News gestern Abend
Gib mir Nachrichten über NASA
Gib mir mehr Informationen über junge Mädchen, die bei Polizeiverfolgungsjagden gestorben sind.
irgendwelche Nachrichten über obama
Gib mir die Nachrichten über die Colts
Die Nachrichten von Crime Tracker 10 lesen
Was sind die wichtigsten Sport-Nachrichten
kannst du mir mehr Nachrichten über Politik geben
POLITISCHE SCHLAGZEILEN BITTE
Was war die wichtigste Meldung dieser Woche?
Wie lauten die neuesten Nachrichten zur Entschuldigung von Kevin Durant an Indien
Lies mir die wichtigste Schlagzeile vor
Welche Nachrichten sind heute besonders angesagt
Lies mir die wichtigsten internationalen Nachrichten von heute vor
Bitte lies die Nachrichten
Zeig mir die Meldungen von der Washington Post
Wann laufen die CBS-Nachrichten morgen?
Gib mir Nachrichten aus Japan
Lese mir die neusten Sport-Schlagzeilen vor
Nenne mir die Nachrichten aus der Gegend von Philadelphia
Lies die neuesten Schlagzeilen für Connecticut vor
Nachrichten im Gespräch
CNN International Nachrichtenschlagzeilen
Was sind die neusten Schlagzeilen von Fox News?
Bitte lies die Gesundheits-Nachrichten
Bitte lies die neuesten Informationen über Nordkorea.
Was sind die aktuellen Unterhaltungs- Neuigkeiten
Lies mir bitte die Schlagzeilen von Fox News vor.
Was sind die aktuellen Nachrichten über Trump
Sport-Schlagzeilen
NFL-Nachrichten heute
Artikel von Fox News über die Wahl.
Erzähl mir von den neuesten Meldungen der Wissenschaft
Die wichtigsten Nachrichten, bitte
Aktuelle Nachrichten, bitte
Ich möchte Nachrichten über Korea hören.
Irgendwelche aktuellen lokalen Nachrichten?
Gibt es neue Nachrichten zum Präsidenten
Informiere mich über die Nachrichten von heute.
Weiter mit den Nachrichten
Neuigkeiten zur Trump-Regierung
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten zu „Black Lives Matter"
Gibt es neue Schlagzeilen?
Aktuelle Nachrichten checken
Nachrichten aus dem südlichen Kalifornien
lies mir die aktuellsten Schlagzeilen zur russischen Ermittlung vor
Top-Nachrichten im Unterhaltungsbereich
Gibt es aktuelle Nachrichten zu Terroristen?
Kannst Du mir den Artikel zeigen?
Neueste Sondermeldungen
Gibt es heute Neuigkeiten über den Immobilienmarkt?
Irgendwelche Neuigkeiten in letzter Minute
Lies nur die Highlights.
Lies mir die neusten CNN-Schlagzeilen vor
Finde Meldungen über die Scheidung von Angelina Jolie
Die wichtigsten lokalen Nachrichten, bitte.
Die aktuellsten Promi-Nachrichten
Neuigkeiten zu Doctor Who?
Neue Artikel über Maroon 5
Aktuelle Nachrichten über Charlottesville
Donald Trump-Nachrichten bitte
Gib mir lokale Nachrichten für Los Angeles
Irgendwelche wichtige Nachrichten
Lies mir die aktuellen Nachrichten über Southwest Airlines vor.
Bitte lies mir die aktuellen CNN-Schlagzeilen vor
Erzähl mir von den Nachrichten in Neuseeland.
irgendwelche neuen Infos über Nordkorea?
Was sind die wichtigsten Nachrichten aus der ganzen Welt?
Willst du Neuigkeiten hören
Lies mir die Überschriften der Washington Post vor.
Bitte mache mir eine gute Überschrift
Nachrichten zu Trump und Russland
Informiere mich über die aktuellen Nachrichten
Bitte gib mir die neuesten Nachrichten zu Hillary Clinton.
was sind die aktuellsten Nachrichten zu Russland
Nachrichten über Polizeibrutalität
Was sind die wichtigsten Themen in den internationalen Nachrichten?
Ich brauche die Nachrichten.
Aktuelle Schlagzeilen aus dem Nahen Osten
Gibt es etwas Neues in den lokalen Nachrichten?
Gibt es neue Einzelheiten zu dem Fall von Taylor Swift?
irgendwelche Neuigkeiten über Taylor Swift
Was gibt es Neues in den nationalen Nachrichten?
Was sind diese Woche die wichtigsten Nachrichten in London?
Erzähl mir die Neuigkeiten im Krieg gegen den Terrorismus
Gibt es irgendwelche Nachrichten über Russland?
Irgendwelche Neuigkeiten bezüglich Texas' Abspaltung von der Union?
Gibt es wichtige Schlagzeilen?
wichtige Nachrichten für die Türkei bitte
Gibt es heute Nachrichten aus dem Weißen Haus?
Ich möchte die Neuigkeiten erfahren
Trump Russland Nachrichten
Wie lautet die Schlagzeile in der Politik?
Was ist heute in London in den Nachrichten
Lies die aktuellsten Nachrichtenbeiträge
gab es Neuigkeiten über das Konzert in Portland
Gib mir Einzelheiten zur heutigen Pressekonferenz im Weißen Haus
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten zu Donald Trump
kürzlich angesehene Beiträge abrufen
Teil mir die jüngsten Schlagzeilen eines vertrauenswürdigen Nachrichtensenders mit.
Wie lauten die aktuellen Schlagzeilen für Broward County?
Kannst du mir mehr Einzelheiten über die Immigrationskrise geben?
Nachrichten zur Schießerei in Grand Rapids
Was sind die aktuellen Nachrichten heute?
News-Update über Beyonce
Nachrichten von den Republikanern?
Kannst Du mir die Schlagzeilen nennen?
Bitte gib mir die neuesten Nachrichten
Lies mir eine erfreuliche Geschichte aus den Nachrichten von heute Morgen vor
Zeig mir aktuelle Baseball-Nachrichten an
Aktuelle Nachrichten.
Was ist gerade in den Nachrichten passiert
Kannst du mir später die neuesten Nachrichten geben?
Aktuelle Pop-Nachrichten
lies die aktuellen Schlagzeilen
Was ist die wichtigste Nachricht von CNN?
kannst du mir Neuigkeiten über Guam und Nordkorea geben
Gibt es irgendwelche neuen Nachrichten hinsichtlich Angelina Jolies und Brad Pitts Scheidung?
Gibt es Neuigkeiten über das Feuer in meiner Nachbarschaft?
Was waren gestern die wichtigsten Meldungen?
Gibt es neue Nachrichten?
Was sind die neusten Meldungen in den USA?
was war letzte Woche in den Nachrichten?
Was sind die Nachrichten von heute
Welche Neuigkeiten gibt es zum Delphi-Mörder in Indiana?
Was sind die Nachrichten von heute?
Lies mir die Details über den Prozess von O. J. Simpson vor
Die Details zum Usher-Skandal lesen?
was sind die aktuellen Schlagzeilen in den Nachrichten
Liefer mir die neusten Schlagzeilen?
Was sind die aktuellen Nachrichten in Japan?
Gibt es Einzelheiten zu dem Flugzeugabsturz in Virginia?
Ich brauche mehr Details zum Fall von OJ Simpson
Was sind die lokalen Schlagzeilen von heute?
Bitte lies mir die aktuellen Nachrichten über den Protest gestern Abend vor!
Lies mir bitte die Details zu der Konzertabsage von Willie Nelson vor
aktuelle Nachrichten über Prominente
Was sind die neuesten Nachrichten auf CNN?
irgendwelche wichtigen Nachrichten
Kannst du Jada zu dem Anruf mit Z hinzufügen?
Entferne Jessica und Chris aus diesem Videoanruf
füge Sarah zu diesem Anruf hinzu
Nimm Kelly aus der Telefonkonferenz raus
Kannst du Mary zum Anruf hinzufügen?
Füge Grace zu unserem Gespräch hinzu.
Füge Steve zu diesem Anruf hinzu
Kannst du bitte Abby hinzufügen?
bitte füge Melanie hinzu
Entferne meine Mama und meine Schwester aus diesem Telefongespräch!
Hole John ins Gespräch
Füge MARIO zum Anruf hinzu
Entferne bitte Steven Jackson aus dem Anruf
Füge Maria hinzu
Füge Lyn Alberto hinzu
Füge Kelly bitte zum Videoanruf hinzu
Füge Junior jetzt dem Gespräch hinzu!
füge Betty jetzt zum Gespräch hinzu
Füge Madeline zu diesem Anruf hinzu
Füge Jesse diesem Anruf hinzu
Ich muss Mama zum Anruf hinzufügen
Füge meine Stiefmutter zu diesem Gespräch hinzu
Füge diesem Anruf die Ehefrau hinzu
Schwester in den Anruf einklinken
Opa zu aktuellem Anruf hinzufügen
Stiefschwester zu diesem Anruf hinzufügen
Kannst du meinen Bruder zu diesem Anruf hinzufügen?
Lass uns Bob in diesen Anruf dazuholen
Nimm Moses in das Gespräch auf
entferne meinen Bruder aus diesem Anruf
Entferne Vincent Roberts aus dem Gruppenanruf
Entferne Samuel aus diesem Gespräch
Füge Mama meinem Telefonat hinzu
Füge Marion zum Gruppenanruf hinzu.
Bitte füge Mama jetzt hinzu
Entferne Bill umgehend aus diesem Anruf.
Kannst du mich zu Reva Radomski hinzufügen?
Füg Margareta Hufty hinzu
Füge Margy Burtschi hinzu
Nimm Joaquin Kukauskas bitte auf
Lass John diesem Anruf beitreten
Wie alt ist John?
Wie alt ist mein Schwiegervater?
Wie alt wird Thomas dieses Jahr?
Wie alt ist Ben
Wie alt ist Floyd?
Wie alt ist Jo Nelle?
Weißt du, wie alt Sam ist?
Ist Chris älter als 45?
Wie alt ist Graham im Jahr 2020?
kannst du den letzten Titel spielen
bitte wiederhole den letzten Song
Wiederhole das letzte Lied.
Gehe ein, zwei Lieder zurück
Kannst du das letzte Lied wiederholen?
kann ich das letzte Lied noch einmal hören
Wiederhol das letzte Lied sofort
Zieh 12 Minuten vom Lese-Timer ab
Ziehe eine Minute von meinem Timer ab
verringere den heutigen Timer um 10 Minuten
Lösche 2 Minuten von Steves laufender Stoppuhr
bitte zieh 1 Stunde von meinem Timer ab
Reduziere den Timer um 15 Minuten
Verkürze die Zeit der Stoppuhr um 11 Minuten
Ziehe 11 Minuten von meinem Timer „Du bist nicht fertig, bis dies hier klingelt" ab!
Wer sind die beliebtesten Jazz-Musiker aller Zeiten?
Was sind meine Playlisten bei Spotify
Liste alle Alben von Black Sabbath auf.
Wer singt das Lied Ashes to Ashes
Schalte den Wecker aus
Schalte meinen Alarm stumm
Mach, dass meine Weckrufe nicht mehr klingeln.
Schalte meinen Wecker aus.
Schalte meinen letzten Wecker aus
Stelle meinen Wecker fürs Nickerchen.
Wecker aus!
nicht jetzt!
Ausschalten
Klingeln abschalten.
Kein Wecker mehr
Stelle 3 Wecker
Stelle für morgen 7:00 Uhr einen Wecker
Stelle einen Wecker auf 6:30 Uhr
Kannst du einen Wecker auf 5:00 Uhr stellen.
Stelle einen Wecker auf 0:30 Uhr morgen
Stelle einen Wecker auf Sonntag 4:35 Uhr
erstelle einen Wecker für 9 Uhr heute Abend
Stelle den Wecker auf 22 Uhr heute Abend.
Stelle einen Wecker auf heute Abend 22:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf Sonntagmorgen 10:00 Uhr
9:00 Uhr Wecker bitte
Stelle den Wecker für Montag um 10 Uhr, um den Stundenplan der Kinder zu überprüfen
Stelle einen Wecker auf 6:50 Uhr
Stelle einen Wecker für jeden zweiten Samstag um 8:00 Uhr.
Stelle einen Wecker auf 7:30 Uhr.
Stelle den Wecker für den Ofen auf 50 Minuten
Stelle meinen Wecker auf eine Minute ab jetzt
Stelle Wecker für 6:00 Uhr 6:15 Uhr 6:30 Uhr
Stelle einen Wecker auf 7:00 Uhr von Montag bis Freitag.
Ich möchte den Wecker für morgen 9:00 Uhr stellen.
Stelle einen Wecker auf alle 10 Minuten nach 18:00 Uhr
Stelle Wecker für nächtliches Meeting
Stelle einen Wecker für 6:00 Uhr.
Erstelle einen Wecker für morgen früh um
Stelle Wecker für jede Stunde zur vollen Stunde.
Stelle einen täglichen Wecker um 19:00 Uhr.
Stelle einen Wecker für alle 60 Sekunden für 10 Minuten.
Stelle meinen Wecker für 17:00 Uhr heute Abend
Stelle einen Wecker für 5:00 Uhr
Stelle einen Wecker auf alle 15 Minuten für eine Stunde
Stelle den Wecker auf 9:00 Uhr morgen früh
Stelle einen Wecker für 18:00 Uhr
Stelle den Wecker für den Mittagsschlaf
stelle einen Wecker auf 5:30 Uhr
Mache meinen 10:00 Uhr Wecker für morgen an
STELLE BITTE ZWEI WECKER, EINEN FÜR 17:00 UHR UND EINEN FÜR 8:00 UHR
Stelle einen Wecker auf 6:45 Uhr
stelle einen Wecker für Big Brother am Dienstag und Sonntag auf 19:00 Uhr
Stelle meinen Wecker auf 55 Min.
Stelle einen Wecker für 2 Minuten, danke sexy
Stelle den Wecker auf 17:30 Uhr
Stelle einen Wecker auf 19:30 Uhr
Stelle einen Wecker auf 8:30 Uhr
Stelle einen Wecker auf 8:30 Uhr
Schalte die Uhr bitte für 5:00 Uhr ein
schalte die Uhr für 20:45 Uhr ein
Wecker für vier Minuten ab jetzt
bitte Wecker für 7:30 Uhr einschalten
schalte meinen Wecker für 10:00 Uhr ein
Stelle den Wecker auf 2 Stunden ab jetzt ein
Neuer Weckruf
Richte mir einen Alarm ein
Stell mir den Wecker.
Ich muss einen neuen Wecker stellen
Stelle den Wecker.
Stell einen neuen Wecker für 14:00 Uhr am Mittwoch.
Weckzeit 9:00 Uhr bitte.
Weck mich bitte um 07.00 Uhr.
Erinnerung um 2:00 Uhr
Stell einen Wecker auf 5:00 Uhr
Stell einen Alarm auf 7:00 Uhr.
Neuer Alarm für 8:00 Uhr
Erinnerung für 12:00 Uhr einstellen
Bitte stell einen Wecker für 8:00 Uhr am Samstag
Bitte wecke mich um 17:00 Uhr.
Richte einen Weckruf für Mittwoch um 16:20 Uhr ein.
Stelle mir einen Wecker für heute
Stell einen Alarm für nächsten Donnerstag um 14:00 Uhr
Der Wecker muss für morgen gestellt sein
Kannst du einen Wecker für den 18. um 7:00 Uhr stellen?
Erinnere mich bitte am Freitag, den 13., um 13:00 Uhr
Füge Wecker ein für den 20., morgen um 1:00 Uhr morgens
Stelle einen Alarm für den 6. Juli ein
Stelle für die nächsten 4 Wochenenden einen Alarm um 15:00 Uhr ein
Stelle einen Wecker für Dienstag 19:00 Uhr
Jeden Freitag um 17:00 Uhr neue Erinnerung.
Stelle einen Dauerweckruf für Wochentage mittags ein.
Stelle 10 Wochen lang einen Wecker für montags um 4:30 Uhr.
Stell einen Wecker für mittwochs um 18:00 Uhr
Stell einen zweiwöchentlichen Alarm für freitags um 10:00 Uhr ein
Richte einen Alarm zum Wecken ein, der mich Morgen um 18:00 Uhr aus dem Bett holt
Erstelle eine "Wäsche kontrollieren"-Erinnerung
Erstelle einen Termin-Weckruf um 11:30 Uhr.
Stelle einen Alarm ein, um zur Arbeit zu gehen.
Stell einen Wecker namens „Finessstudio" für 6:00 Uhr
Bitte erstelle einen Alarm für das Mittagessen morgen um 12:00 Uhr.
Kannst du für heute Abend eine Erinnerung zum Schlafengehen einstellen?
Stelle zwei Wecker für Mittwoch um 9:00 Uhr und um 10:30 Uhr
Stelle einen Weckruf für 9 und einen für 10 ein
Erstelle Alarme für Donnerstag 18:40 Uhr und Freitag 9:00 Uhr
Stelle einen Weckruf ein, der sich 5 Wochen lang jeden Dienstag um 17:00 und 18:00 Uhr wiederholt.
Erstelle Weckrufe für morgen um 7:00 und 9:00 Uhr
Bitte stelle sich wiederholende Wecker für Dienstags um 17:00 Uhr und 19:00 Uhr
richte einen Weckruf für 7:20 Uhr ein
Stelle einen Wecker für 6:55 Uhr ein
stell einen Alarm für 9:50 Uhr ein
Erstelle Wecker für 3:10 Uhr
Weckruf um 8:50 Uhr
Erstelle einen Alarm für 11:00 Uhr.
Bitte erinnere mich am Freitag um 13:30 Uhr, meine Steuererklärung zu machen.
Stelle einen Wecker um 15:00 Uhr
Stellst du mir bitte einen Wecker für Freitag um 10:00 Uhr
Stelle einen Wecker für morgen um Mitternacht.
Alarm für Samstagnachmittag um 15:00 Uhr.
Richte eine Benachrichtigung für nächsten Dienstag 12:00 Uhr mittags ein
Kannst du mich die nächsten drei Tage um 7:00 Uhr aufwecken?
Erstelle einen Wiederholungswecker für dienstags um 4
Ich muss morgen Nachmittag um 14:00 Uhr trainieren.
Den Wecker für das Abendessen morgen auf 19:00 Uhr stellen
Stell einen Alarm fürs Losgehen zur Arbeit.
Könntest du bitte einen Alarm für 7:00 Uhr für Wochentage stellen?
Wiederhole meinen Alarm um 7:00 Uhr und 7:15 Uhr.
Lege eine Erinnerung für meinen Arzttermin am Montag um 8:00 Uhr und 8:30 Uhr an
Stelle den Wecker von Montag bis Freitag auf 7:00 Uhr ein
Bitte stelle den Wecker für morgen um 7
Kannst du einen Wecker für Freitag um 9:00 Uhr einrichten?
Stell einen Wecker für Freitag um 5
Stell einen neuen Alarm für den 15. Juli um 6:00 Uhr ein
Stelle einen Wecker für den 4. Juli
Stelle einen Wecker für den 18. um 20:00 Uhr
Stelle einen Wecker für den 25. Mai am Mittag
Stelle einen Wecker für 7:00 Uhr und 8:00 Uhr
Mache Erinnerungen für morgen um 7:30 Uhr und 17:30 Uhr
Starte monatlichen Wecker für Dienstag um 6:00 Uhr und 18:00 Uhr
Stelle Wecker auf 9:00 Uhr und 22:00 Uhr.
Richte Weckrufe für 12:00 Uhr und 6:00 Uhr ein.
Stelle einen Weckruf für 8:00 und 9:00 Uhr ein.
Stelle einen Wecker, der jeden Donnerstag um 6:00 Uhr klingelt.
Stelle immer mittwochs um 6:00 Uhr einen Wecker
Wecke mich jeden Morgen um 7:00 Uhr
Richte einen regelmäßigen Alarm für Montag um 19:00 Uhr ein
Stell einen Wecker für 10:00 Uhr vormittags für jeden Sonntag
Stelle einen Wecker auf 7:00 Uhr mit dem Namen Arbeit
Stelle einen Wecker, der „Jetzt aufstehen!" heißt, für 6:00 Uhr
Stelle diesen Donnerstag den Wecker für 6:00 Uhr
Stell den Wecker für Freitagmorgen
Mach einen Wecker für heute Abend
Kannst du mir dabei helfen, einen Wecker einzurichten?
Richte einen Weckruf für den Morgen ein.
Kann ich bitte einen Alarm für heute Abend einstellen?
Stelle mir für heute Abend einen Alarm ein
Stelle einen Wecker im Juli
Stelle einen Wecker für 8:00 Uhr am Sonntag
Weck uns spätestens in 7 Stunden
Erstelle eine Stunde lang alle 10 Minuten einen Alarm
bitte stelle den Weckruf auf 1 Stunde ein
Ich brauche einen Alarm für in genau 5 Stunden
Stell einen Wecker für 13:00 Uhr für jeden Tag dieser Woche
Stelle einen Dauerweckruf jeden Tag auf 13:00 Uhr ein
Stell einen Wecker für 5:00 Uhr
STELL DEN WECKER AUF 15 MINUTEN EIN
Stelle einen Wecker für morgen um 10:00 Uhr.
Stelle alle 5 Stunden einen Wecker
Stelle meinen Wecker morgen früh auf 4:30 Uhr
schalte Alarm ein
Stelle den Wecker für morgen um 14:30 Uhr
Wecker fortsetzen
Stelle für jeden Sonntag um 8:00 Uhr einen Alarm ein
Stelle einen Wecker für Dienstag 3:00 Uhr
Stell einen Alarm für 30 Minuten ein
Stelle meinen Wecker auf 30 Minuten ein.
Wecker auf 7:00 Uhr gestellt
Stell den Wecker auf 9:00 Uhr, damit ich den Zug erwische
Stelle ein Weckruf auf 25 Sekunden ein
Stelle einen Wecker für 4:00 Uhr
stelle den Wecker auf 6:00 Uhr
Stell den Wecker auf 6:00 Uhr.
Stell einen wiederkehrenden Wecker
Stelle den Wecker um auf sechs fünfundvierzig
Stelle einen Wecker, um mich in einer Stunde zu wecken.
Stelle Alarm auf 3 Minuten
Stelle den Wecker für heute 19:00 Uhr.
Stelle einen Wecker für den 2. Dezember um 4:00 Uhr ein
Stelle einen Wecker alle 3 Minuten
Stelle den Wecker auf 30 Minuten ab jetzt ein.
Gib mir alle 3 Minuten einen Alarm.
Stelle den Wecker für jeden Tag um 7:00 Uhr
stelle den Wecker auf 8:00 Uhr am Samstag ein
Stell den Wecker auf 16:45 Uhr
Stelle den Wecker für Montag auf 5:30 ein.
stelle den Weckruf ein, um mich daran zu erinnern, meine Tabletten einzunehmen
Stell einen Wecker für Montag bis Freitag um 5:00 Uhr
Stell einen Wecker für Mittwoch, den 15. um 12:00 Uhr
Richte einen Alarm für Donnerstag um 8:00 Uhr ein
Stelle einen Wecker für morgen früh um 5:00 Uhr.
bitte meinen Wecker auf 6:30 Uhr stellen
Benachrichtigung auf 6:00 Uhr an Wochentagen einstellen
Welchen Abschluss hat Jenna an der UCF gemacht?
Sag mir den Namen der Person, die gerade anruft
Wer rief vorhin an
Wer hat mich gestern Abend angerufen?
Starte den Timer neu.
Ich würde gerne meinen Timer zurücksetzen.
Bitte, starte Timer neu
Setze alle Timer zurück.
Starte den Timer von vorn.
Timer bitte neu starten.
Diesen Timer neu starten
Starte den Essens-Timer von vorn.
Wo arbeitet Bob
Wer ist Leahs momentaner Arbeitgeber
Arbeitet Lily bei Costco
Wo arbeitet Lee jetzt?
Ist Bill immer noch bei Citizen's Bank beschäftigt
Arbeitet Paul für Facebook?
Wo arbeitet mein Vater?
Hat Andy je für Comcast gearbeitet?
Arbeitet Joe bei Olive Garden?
Arbeitet Mily immer noch bei Amazon?
Arbeitet Liz für Verizon
Für wen arbeitet Matt?
Für wen arbeitet Bob?
Wo arbeitet Jan
Arbeitet John bei Marriott?
Wer arbeitet beim lokalen Toyota-Händler?
Wo arbeitet Frank?
Wer ist der Arbeitgeber von Denise?
Zeige mir die Erinnerungen für Ava zu ihrer Gymnastik Planung im September
Zeige bitte alle meine Erinnerungen für meine Frau und mich
Zeige mir alle meine Erinnerungen, die ich für diese Woche nach 17:00 Uhr gestellt habe
Rufe bitte meine entfernten Erinnerungen zur Arbeit für nächste Woche auf
Was sind meine Erinnerungen für Sonntag
Welche Erinnerungen habe ich für den 11. August gestellt?
Kannst du mir sagen, welche Erinnerungen ich für Samstag, den 15. August, habe?
Zeige die Erinnerung für Zahnpasta.
Zeige mir alle meine Erinnerungen.
Kann ich bitte meine Erinnerungen sehen?
Zeige mir alle Erinnerungen
Zeige mir meine Erinnerungen für heute.
Welche Erinnerungen habe ich eingestellt?
Zeige meine Erinnerung an.
Zeige mir die Erinnerungen für morgen.
Sag mir, welche Erinnerungen für den Monat Juni in meinem Kalender stehen.
Was war die letzte Erinnerung, die ich gepostet habe?
Habe ich eine Erinnerung für 18:00 Uhr eingestellt?
Zeig mir die verbleibende Erinnerung, die die Hausarbeit betrifft.
Zeig mir alle Erinnerungen für die nächste Stunde
Welche Erinnerungen haben wir dieses Wochenende?
Wenn ich eine Erinnerung zu Papaya habe, zeig sie mir.
Rufe alle meine Erinnerungen für den Lebensmitteleinkauf ab
Lies mir bitte alle anstehenden Erinnerungen bezüglich meiner Frau vor.
Welche Erinnerungen habe ich für meine Einkaufsliste
Zeige mir Erinnerungen für berufliche Treffen in der nächsten Woche
Habe ich eine Erinnerung für Judes Party erstellt?
Was sind die Erinnerungen für den 21. August?
Zeige mir die früheste Erinnerung an das Familientreffen.
Zeig mir alle meine Erinnerungen für Tierarzttermine
Zeig mir alle meine Erinnerungen über Haustiere an.
Zeige alle Erinnerungen, die Belinda beinhalten.
Sag mir, welche Erinnerungen ich zum Putzen habe.
Zeig mir die letzten drei Erinnerungen.
Lies mir meine Erinnerungen für das Abholen meiner Kinder für außerschulische Aktivitäten vor.
Wurde für das Streichen von unserem Haus eine Erinnerung erstellt?
Welche Erinnerungen habe ich mir diese Woche für die Arbeit gestellt?
Zeige alle unsere Erinnerungen für den Einkauf in der nächsten Woche
Zeig mir alle Erinnerungen für die Arbeit für diese Woche an?
Liste meine restlichen Erinnerungen an Wiederholungsrezepte für diesen Monat auf
Erinnere mich daran, welche Erinnerung mich als nächstes an etwas erinnert
Zeig mir Erinnerungen vom Schulausschuss für die nächsten 6 Monate.
Für wann ist meine nächste Erinnerung eingestellt?
Was für Erinnerungen habe ich am Donnerstagnachmittag?
Zeige mir alle Erinnerungen für AA-Treffen.
Was für Erinnerungen habe ich für Thanksgiving?
Gibt es noch weitere Erinnerungen für Treffen mit den Schulbehörden diese Woche
Habe ich für heute morgen irgendwelche Erinnerungen?
Was für eine Erinnerung habe ich am Samstag
Welche Erinnerungen hab ich für die erste Septemberwoche?
Gibt es irgendwelche Erinnerungen für nächsten Montag um 15:00 Uhr?
Habe ich heute Erinnerungen?
zeig meine Erinnerungen für diese Woche
Zeige mir die Liste der Erinnerungen, die ich habe
Ich will Musical-Events
Spiel diesen Song von vorne
An welchem Tag ist 2018 die Wahl
Bereiten sich Alliierte der USA darauf vor, Guam zu verteidigen?
Wurde heute der FBI-Direktor gefeuert?
Wann ist der nächste Gerichtstermin von Bill Cosby
Wurde der Bürgermeister von Johnsonville verurteilt
Wird es demnächst einen Krieg geben
Wie hoch liegt die Mordrate in Chicago
Wer hat die republikanische Debatte gewonnen
Wie hat die Börse geschlossen?
Was hat Präsident Trump heute gemacht?
Wie viele Leute wurden heute bei Stürmen in Oklahoma verletzt
Wer sind die Präsidentschaftskandidaten?
Wurde in Charlottesville jemand verletzt?
Was hat Anderson Cooper zuletzt behandelt
Wo war das Erdbeben?
In welchem Jahr war Pearl Harbor
Wer gewinnt gerade die Wahl
Hat Trump den FBI Direktor gefeuert?
In welchen Gebieten waren gestern die Überflutungen am schlimmsten?
Wer ist der neue Bürgermeister
Welche Gesetze werden heute geprüft?
Warum ist der Geschäftsführer von Under Armour aus Trumps Beraterstab zurückgetreten?
Pausiere diesen Countdown
Pausiere meine Stoppuhr
Pausiere den Timer
Halte bitte meinen bestehenden Timer an
Stoppuhr-Timer anhalten
Stoppe die Zeit
Schalte bitte die Stoppuhr aus
Pausiere den Timer.
Lösche den Timer, der als nächstes losgeht
Stoppe die Zeit, während ich diesen Anruf beantworte
Halte den Jogging-Timer an
Halte den ersten Timer an
Pausiere meine Stoppuhr für mich
Timer nochmal pausieren
unterbreche den Timer
Update vom Scott Peterson Fall
Lies die näheren Informationen über Präsident Zuma von Südafrika vor
Füg die Liste mit Diätlebensmitteln in alle Erinnerungen zum Einkaufen ein.
Füge „Eier" zu meiner „Kaffee kaufen"-Erinnerung hinzu
Füge Kirchenbesuch zu meiner Erinnerung für Sonntag hinzu.
Wann klingelt nächster Wecker
Wie viele Stunden sind noch übrig, bis der Wecker losgeht?
Zeige alle eingestellten Alarmzeiten an
Welche Erinnerungen sind momentan eingestellt?
Um wie viel Uhr ist mein nächster Alarm?
Habe ich einen Wecker für Mittwoch?
Kannst du mir die Lister der Wecker anzeigen?
Wie viele Meldungen gab es
Welche Weckrufe habe ich für Dienstag eingestellt?
Zeige mir bitte alle meine aktiven Wecker
Zeige bitte meine Wecker für Dienstag
Welche Alarme sind für morgen eingerichtet?
Zeige alle vorhandenen Wecker an
Zeig meinen Wecker
Welche Wecker sind zurzeit gestellt?
Was sind meine anstehenden Wecker
Wie viele Alarme habe ich?
Wann gehen meine Wecker los?
Zeig mir meine Alarme für heute an
Füge weitere 10 Minuten zu meinem Timer hinzu
gib mir noch weitere fünf Minuten
FÜGE MEINEM TIMER 10 MINUTEN HINZU
Stelle den Timer für 30 extra Minuten
Füge zu dem derzeitigen Timer 10 Minuten hinzu.
Verlängere um 5 Minuten
Füge 20 Sekunden zu dem Wandsitz-Timer hinzu
FÜGE DEM TIMER 1,5 MINUTEN HINZU
Füge dem Timer elf Minuten hinzu.
Verlängere diesen Timer um 17 Minuten
Kannst Du bitte 5 Minuten zum Workout-Timer hinzufügen
Den Timer auf weitere 10 Minuten einstellen
Füg dem Timer 8 Minuten hinzu
Verlängere den Timer um 15 Minuten
Füge der Stoppuhr eine Stunde hinzu
Fünf Minuten hinzufügen
Füge meinem Trainings-Timer 15 Minuten hinzu
Füge meinem aktuellen Timer weitere 5 Minuten hinzu!
Füge meinem Timer 16 Minuten hinzu
Füge meinem Timer 7 Minuten hinzu.
Füge dem Timer weitere 10 Minuten hinzu.
Wie lange ist der Timer für das Hühnchen gestellt?
Wie viel Zeit verbleibt auf meinem letzten eingestellten Timer?
Wann soll der Timer laut Plan beginnen?
Wie viel Zeit ist noch auf dem Timer
Aktuelle Zeit übrig
Überprüfe alle meine Timer.
Gib mir die Zeit die auf meinem Timer verbleibt.
Zeig mir auf dem Timer für das Ende der Aufbrühzeit
Sage mir, wieviel Zeit auf dem Trainings-Timer übrig ist
Zeige mir meinen Timer, der French Press heißt
Wie viel Zeit ist noch übrig?
Wie lange bin ich gelaufen
Wie spät ist es bei mir
Wie lange noch?
Timer fast abgelaufen
Wie viel Zeit ist noch auf meinem aktuellen Timer?
Sag mir die verbleibende Zeit
sag mir, wie viele Minuten ich noch habe
Wie viele Minuten laufe ich schon
Wie viele Sekunden habe ich noch
Was ist mein Timer-Status?
Wie viel Zeit ist auf der Stoppuhr übrig
Wie lang ist der Timer bereits gelaufen?
Auf was ist der Timer eingestellt
Wie viel Zeit ist auf dem aktuellen Timer noch übrig?
verbleibende Zeit bitte?
Wie viel Zeit hat mein Timer noch übrig?
Wie viele Sekunden sind auf meinem Timer übrig
Ist die Zeit schon abgelaufen?
Wie viel Zeit ist in meinem Timer noch übrig?
Wie lange läuft der Timer schon?
Wann endet der Timer?
wie viel Zeit verbleibt auf dem Lese-Timer
Was ist die verbleibende Zeit auf dem Timer?
Wie viel Zeit bleibt noch auf meinem aktuellen Timer
Wann klingelt der Wecker?
zeige die verbleibende Zeit auf dem Timer an
Spring auf Minute zwei in diesem Lied.
streame Musik nur über Google Play Musik
Verwende nur Apple als meine Musik-App
Nutze immer Apple um Musik abzuspielen
Pandora sollte als meine Standard-Musik-App eingestellt werden.
Lass uns meine Standard-Musikapp einrichten
Benutze für Musik immer Amazon Music
nimm ausschließlich Google Play für Musik
Verwende hauptsächlich Deezer
Finde Freunde von mir, die Katie kennen.
Gemeinsame Freunde von Michelle
Bitte zeig mir jeden, der verfügbar ist
Bitte zeige mich als verfügbar an
Zeig mir die, die verfügbar sind
Ist jemand zur Hand
Wer ist in der Chat-Sitzung verfügbar
Zeige bitte alle auf der verfügbaren Liste
Liste bitte die Leute auf, die verfügbar sind
Ist Liz online?
ist Osvaldo online?
Sieh nach, ob Bob verfügbar ist, um ihn anzurufen!
Ist Louise am Telefon?
Zeig mir den Online-Status von Kevin
zeig an, wer online ist
Finde raus, ob Susan online ist.
Sag mir, wer auf Facebook ist
Welche Familienmitglieder sind online?
Welchen Status hat John gerade? Ist er online erreichbar?
Ist Papa online?
Ist mein Vater online?
Ist Bob online verfügbar?
Ist gerade jemand online?
Ist jemand aus meiner Kontaktliste online
Ist mein bester Freund online?
ist Susie gerade online?
Sag mir wer online ist.
Wer ist jetzt auf Facebook online?
Wer von meinen Bekannten ist gerade online?
Sag mir, wer online ist.
Sag mir, wen ich kenne, der online sein könnte
Sag mir, wer online ist
sag mir, wer gerade online ist
sind zwei Freunde von mir online
Zeige mir, wer verfügbar ist
Ist jemand aus meiner Familie online?
Ist jemand aus South Carolina online, den ich kenne?
Ist jemand aus New Jersey online
Verfügbare Personen bitte
Welche meiner Freunde sind online?
Wer ist da?
Wer ist online
Playlist stoppen
Ich möchte Spotify jetzt ausschalten.
schicke den Text an meine Geschwister
Ich möchte etwas im Photography Friends-Chat schreiben
Würdest du Janice und Professor Snape eine Nachricht schicken?
Schick meinen Geschwistern eine Nachricht und sag, dass ich unterwegs bin
Nachricht an Mini Mouse, Kari und Sparks, so etwas wie, dass ich auf dem Weg bin
Kannst du eine Videonachricht an meine Großeltern schicken?
Kannst du bitte Jeanne und Leo eine Nachricht schicken
ich möchte dieses Video an die Gruppe der Volleyball-Teammitglieder schicken
Schreibe Steve eine Nachricht
Sende eine Textnachricht mit "Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag" an Zachary Fletcher und Sarah
Kannst du bitte ein Nachricht an den Thread von meinem Nachbarn schicken
Kannst du dieses Video an den Thread xyz schicken?
Ich möchte diese Video an Terry, Jacqueline und Mark senden
Kannst du bitte eine Nachricht an die Cristin-Bachelorette-Gruppe schicken?
Bitte schick diese Nachricht an meine Eltern
Nachricht an Walter, Paul und Susan, die in etwa sagt, dass ich später mit ihnen spreche
Schick Eric eine Nachricht über Whatsapp
Schicke eine Nachricht via Messenger.
Schicke Duane Reade die WhatsApp-Nachricht
Ich möchte Lucy über Facebook Geburtstagsgrüße schicken
Bitte schreib Stephen auf Facebook hast du Zeit
Kannst Du Darren die Messenger Video- Nachricht schicken
Ich möchte Darren über Messenger eine Nachricht schicken
Ich möchte Eric eine Video- Aufnahme hinterlassen
Nimm eine Video- Nachricht für Ellie auf
bitte beginne damit, die Video Nachricht für Charlene Gabbin aufzunehmen
Schick es an Lia Gitelman
Schick ein Bild von mir
Sende ein Video an Scarlett
antworte Catherine mit einer Video- Nachricht
Ich möchte dass du ein Video verschickst
Ja, schicke dieses Video an Jimbob
Die letzte Video- Nachricht, die ich gemacht habe, muss an Joe geschickt werden.
würdest du Brianna eine Nachricht senden und ihnen sagen, dass du das veröffentlichen kannst, wenn ich Senator bin
schreibe Derek eine Nachricht: cool
schreibe Dylan eine Nachricht mit Okay Süßer
Die Nachricht für meine Familie lautet: Meine Zeugnisübergabe beginnt um 15:00 Uhr, aber seid eine halbe Stunde vorher da. Danke.
Schick Paul eine Nachricht und frag ihn, ob er am diesjährigen CK-Alumni-Dinner teilnehmen will.
Nachricht an Jen, um herauszufinden, ob sie immer noch zum Garth-Brooks-Konzert gehen will.
Frag Lauren, ob ich sie zum Spiel mitnehmen soll.
Verfasse eine Nachricht an Dennis und danke ihm ganz herzlich für seine Geburtstagsglückwünsche an mich.
Schicke Hal eine Nachricht und sag ihm, ich bin spät dran, sollen wir den Termin verschieben?
Schreibe Jackie eine Nachricht, um herauszufinden, wann sie von ihrer Mexiko-Reise zurückkommt
Entschuldigung, ich wiederhole das: Frag Rebecca, wie es ihr geht.
Sende Nachricht an Chrissy, dass wir leider nicht zu ihrer Jubiläumsparty am 20. kommen können.
Sende eine Nachricht an Kari und frage sie nach ihrem aktuellen Standort
SENDE DONALD EINE NACHRICHT UND LASS IHN WISSEN, DASS ICH IN 3 STUNDEN AM FLUGHAFEN ANKOMME.
Bitte sende eine Nachricht an Julie und frag sie, wo das Festival an diesem Wochenende stattfindet.
Schicke eine Nachricht an Sue und sag ihr, dass ich gleich um die Ecke bin.
Schick meinen Freunden E-Mail
Schreibe Amy und frag sie nach der Adresse des nächstgelegenen Burgerlokals.
Schicke Mama eine Nachricht, die sagt, dass viel Verkehr ist
Schreib Lynne eine Nachricht und frag sie, wann dieses Jahr der Chilikochwettbewerb stattfindet.
Sende Nachricht an meine Mitarbeiter, dass das Büro wegen der Zeitumstellung eine Stunde früher schließen wird
Sende eine Nachricht an Sue, dass sie mir ihre geschätzte Ankunftszeit am Bauernmarkt schicken soll.
Sende eine Nachricht an Gina, um die Tour zum Besuch der Schluchten in Colorado zu bestätigen
Schreibe Elizabeth, dass ich sie am Sonntag mit zu Halies Geburtstagsfeier nehmen werde
Schicke Ashley eine Nachricht und sage ihr, dass ich bei Kleidern Größe 38 trage.
Bitte sende Sean eine Nachricht und frag ihn, wo die Party morgen Abend stattfindet.
schicke Papa eine Nachricht, dass meine Geburtstagsfeier am Freitag um 18:00 Uhr bei Pizza Hut ist
Schicke meinem Mann eine Nachricht und lasse ihn wissen, dass ich bis ungefähr 20:30 Uhr beim Konzert im Park bei Orangecrest sein werde.
Schicke eine Nachricht an Jesse und frage sie, in welchem Hotel sie nächsten Monat in Panama City Beach übernachten
Frag Mary nach Datum und Zeit für das Lagerfeuer
Schick Helena eine Nachricht und erinner sie daran, dass die Strandkonzertreihe immer Mittwoch im Beach Park stattfindet.
Sag Chris Bescheid, dass er den Kuchen vor der Party heute Abend abholen soll.
Schreibe Kam und sag ihr, dass ihr Friseurtermin am 1. Juli ist
Schick meiner Schwester Debbie eine Nachricht, dass die Yankee-Tickets diese Woche in den Verkauf gehen.
BENACHRICHTIGE MEINE MUTTER, SIE SOLL SICH MIT MIR BEI TIA MARIA ZUM MITTAGESSEN TREFFEN
Frag Jordan, wann die Hochzeit ist.
Schick Darrell eine Nachricht, dass ich ihn bei den 5 km in der Nähe des Parks treffen werde.
Benachrichtige Reggie und sag ihr, sie soll zu mir nach Hause kommen
Schreib Donald und frage ihn, wann er zu dem Aquaristik-Geschäft in Brownstown, MI geht, um mehr Fische für das Aquarium zu holen.
Sag Jax, dass die Grillparty bei meiner Mutter am Freitag noch stattfindet
Benachrichtige Ben, dass wir nicht wie ursprünglich geplant zum Konzert gehen werden.
Schick eine Nachricht an Heidi, dass sie 6 Pfund Speck zur Pfannkuchen-Spendenaktion mitbringen soll.
Nachricht an Bob und Diana, dass ich Wein mitbringe
Schreibe eine Nachricht an Thompson und sage ihm, dass ich ihn um 17:00 Uhr treffen kann
Frag meine Tante, an welchem Tag der Erdbeerhof öffnet.
Schreibe Ronnie: Ich bin spät dran, herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag
Frag Lyndsie in einer Nachricht, warum sie zu spät kommt
Sende Dave eine Nachricht, dass ich 15 Minuten später komme
Schick eine Nachricht an Nicholas und frag, ob er sich okay fühlt.
Sende Dick eine Nachricht und sage ihm, er soll die Musik leiser stellen.
Frage meine Mutter, um welche Zeit ich vorbeikommen soll
Sende eine Nachricht an Tobey, um zu fragen, ob er meinen Geldbeutel hat.
schicke Jaclyn eine Nachricht, um ihr alles Gute zum Geburtstag zu wünschen
Schreib Mutter und sag ihr, dass sie nicht vergessen soll, Sonnencreme mitzubringen
schick eine Nachricht an Ryan und sag ihm, dass er mich bei Sam zu Hause treffen soll
Benachrichtige Christie, dass sie den Spielfilm am Wochenende aussuchen darf.
Schreibe Jason: Ja, danke.
Sende eine Nachricht an Ian und frage ihn, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Bitte Liam, mich von NJ Blues zu löschen
Schicke Paul eine Nachricht und frage, was er zum Abendessen möchte
Sende eine Nachricht an meinen Algebra-Lehrer, dass ich Hilfe bei meinen Hausaufgaben brauche.
Schreib Mary und frag, ob sie zu Lindas Babyparty geht
Sende Jill eine Nachricht, dass die Plätze in Moonlight besetzt sind, lass uns stattdessen im Cottonwood Park spielen
Informier meinen Ehepartner, dass wir uns bei der Kirche treffen.
Sende die Bilder an Lynn.
Bitte die Kinderfrau, Sophie vorbeizubringen
Schicke eine Nachricht an GrayCee und sag ihr, Mack kommt auch.
Sende eine Nachricht an meine College-Freunde und frage sie, ob sie mich am Dienstag im Bankettsaal treffen können
Schick eine Erinnerungsnachricht an Brad, damit er das Haus abschließt
Sag Joy, dass ich heute nicht zu ihrer Party komme
Schreib meinem Sohn eine Nachricht, dass mein Auto kaputt gegangen ist.
Frag die Gruppe, ob ich dabei bin
Ich möchte, dass du Ana eine Nachricht schickst und ihr mitteilst, dass mir ihr neuster Beitrag über Gärten gefallen hat.
Schicke Mama eine Nachricht, dass ich in einer Stunde da bin
Schick eine Nachricht an Ms. Davis, dass sich Joey verspäten wird
Schreib Vi und lass sie wissen, dass wir uns gleich auf dem Weg dorthin machen
Benachrichtige Ben und frage ihn, ob er meinen Geldbeutel gesehen hat.
Wünsche Joshua alles Gute zum Geburtstag.
Frag Matt, ob er sich an unser erstes Date erinnert
Schreib Andy und frag, ob es ihm besser geht
Antworte meiner Familie mit einer Nachricht
Schreib Kylie Davis und Sam "Wir reden später"
Kannst du bitte eine Nachricht an die Anime-Gruppe senden?
Schicke meinen Eltern eine Nachricht
Lade meine Video-Nachrichten aus der Filme-Gruppe
