偽物です。. 偽物です。 ライブ会場で連結できず使えませんでした。 
運悪く不良品？. 購入時から蓋を閉めた時に隙間があり、不安ながらも使用してみたところ、漏れました。 
残念ながら. 時間がかかるのでコーヒーが淹れ終わる前にコーヒーがぬるくなる。 
損した。. ひとつも、ぬくない。 約8時間後 に、あったかいコーヒーが飲みたくて買ったのに。 熱いお湯でポットをぬくめても、少しぬくいだけ。 
とても優しい音量でした. コンパクトにまとまっている製品なのですが、試しに鳴らせてみたら非常に弱々しい音量。とても防犯にはなりません。そうとう静かな環境じゃ無いと誰も気付かないだろうなというレベルです。120dBってこんなさえずりでは無いと思うのですが。 
水浸しですぐ使えなくなりました。. 余り使用してないうちに壊れました。 コポコポ、音がうるさいし 朝になると水浸しでテーブルが 濡れているのが続きました。 お値段どおりだったかな！ 
直ぐに壊れます。. 購入後一週間経たずに故障。動かなくなりました。安物買いの銭失い。後悔しかありません。安かろう良かろうの粗悪品。購入はお勧めできません。 
鍋のふちが割れる【危険！！】. 他のレビュワーが書いている通り、鍋のふちが使用して４カ月で割れました。 割れている部位はとがっており、洗っている最中に指を怪我して割れているいことに気が付きました。 返品しようにもAmazon購入で問い合わせフォームもなく、泣き寝入りです。 非常に残念な買い物となりました。 
切れない. 缶の種類にもよるのかもしれませんが 猫缶はあきません 返品します 
使えない. ドライヤーが傷だらけになった。さらに置く際にガチャガチャ音がうるさいうえ、取り付け2点ビスだが、固定度がイマイチ。1週間で外して捨てた。 
使用感. ちょうど1年使用しました。 ダイニングで当然椅子として使用しています。購入当初から着座するとバキバキと音がしていました。 最近では座面と背もたれの間がヒビ割れ着座中に腰を擦りむいてしまいました。 値段も安価ですが強度が弱いんでご注意下さい。 
箱と中身が違う. シルバーが青が届いたので返品しました。 見た目安っぽかったです。 もう買わないと思います。 保護シートが２枚貼ってあるらしいです。 紛らわしいので止めて欲しいです。 １枚しか剥がしてみなかったし。 
不良品でした。. 他の方が書いてあった通り、雑な縫製に加えて裏地が付いていなかったので返品の手続きをしたところです。 可愛く見えたので楽しみにしていたのにとてもがっかりです。 
フタ付けにくくないですか？. 組み立ての際ぺったんこの箱をうまく四角になるようにし、フタを付けようとやっていますがすぐ抜けるというか付けられてるかわかりません。 一個目でもう挫折してしまい玄関に とりあえず組み立てず置いてます。 あと髪の毛3本入りでした。 
これはだめだ. 洗濯すると洗濯機のゴミとりがつまるほど毛が出ます。 都合8回洗濯していますが未だに洗濯機内が毛だらけになります。 しかも、タオルがかなり痩せてきたように感じます。 洗車時の拭き上げにすら使用したくないくらい毛が出ます。 
最悪. 買った初日に充電器が壊れ、2日目にモーターが壊れ、3日目に燃えないゴミで出しました。 最初から期待はしていなかったので、速攻廃棄で正解でした。 
ナイトクラブ的な光. ハーバリウム用に買いましたが持ってるものの方が良いものでした。 電池3個も入れなきゃいけないしLEDじゃ無いので持たないし、光も激しすぎて落ち着かないしハーバリウムを引き立たせるにはちょっと不向きでした。 
椅子が 組み立てることが出来ない. 一時間かけてコタツを組み立て その後 椅子を 組み立てたのですが 組み立てられず 椅子のみの交換にも対応していただけませんでした。 
2週間ほどで折れてしまいました。。。. 重めのコートをかけたら 重みで倒れてしまい 下の土台を差し込む部分が折れてしまいました。。。 見た目的には気に入っていましたのでショックでした（涙） 
汚れあり、スリキズあり. 箱の潰れあり、開封の痕跡あり、本体にスリキズあり、汚れあり。 コード接続部分がちょっと動かすと接触不良になり、再度の信頼確認が必要になる。 バッテリーは接続後100％表示。 まあ値段からしてこんなもんなんでしょうね。 iOS11で動画、ナビ出力はOKなので、とりあえずこのまま使ってみることにした。 不具合が発生したら即返品します。 iOS11.2.1にアップしたら無反応になり全く使えなくなった、返品する事にしました。 やはり純正品を買うべきですね、早速注文。 
寒冷地には向かないかも、、. 少し重く あまり温かさはないも 縫い目から 細かい羽根が飛び散り 布団カバーをしてもどこから 飛び散るのだろうと 言う感じです 
ハンドルのひび. 残念ですが、ハンドル右上のところひびがありました。完全にダメージなってる商品を届けました。メーカー以外誰かが商品を貼り直するとその物は新品と言わないですよねーそのダメージがなかったら良い商品でしたと思います。 
すぐ壊れた. 仕様6回目でフックの部分が外れて壊れました。 普通の洗濯物干しただけなのに最悪です。便利は便利ですが安物買いの銭失いでした。高いけど本物かって何年も使った方がいいでしょう。 
翌日には剥がれた. 壁紙が凸凹した感じなのでかな。 壁に貼るやつは大丈夫だけど 天井に貼ったからかな、剥がれてきてた。 
寒い. 真冬向きではないです、電気毛布を強にして使ってます ふとんの肌触りは良いと思うのでので春秋用で使う予定です 
生ごみ臭いです・・・. 何だか、生ごみ臭い。 手を顔に近づけたとき、、、ふわぁっ…！？ 私の手が臭うのか？？ 念入りに手を洗ったあと、また椅子に座ったのです。 あれ？まだ臭い。えー？？何が臭ってるの？？・・・ 椅子？･･･ 椅子に顔を近づけてみると、ふわぁっと生ごみのにおいが！！！ 息を吸い込むまでもなく。顔を近づけただけで臭う。 なんだこれは！生ごみ置き場にでも、保管してたのですか？ 臭い以外はいいです。コスパよし。 はぁ･･･それなのに本当に、なぜ臭いの？？悲しい。 リセッシュしまくりました。リセッシュして、乾燥して、、 これを二日繰り返したら臭いマシになりました。よかった。 元の臭い度は、手に臭いがうつるレベル。 
1箇所だけネジが入らない. 購入してすぐ届きましたが、1つネジ穴がだめで全く入らずおわりました…。。組み立て終盤だったので返品交換もめんどうだと思いそのまま使用してますが、価格が安いとはいえ不良品ですね。。そこさえなにもなければ★4つくらいでした。残念です。あと、他のレビューにもありましたが鰹節の臭いがやはりすごいします！！！ 
表記がわかりずらい. IH用と間違えて買ってしまいました。品質には問題ないと思いますが表記が紛らわしいです。 
正方形より普通の丸いフライパンが使いやすい. 取っての取り外しは要らない。 正方形は意外に使いにくい。 もし使うとしても頻繁ではない。 浅すぎて食品が溢れる。 
値段の割に良いと思ったが、骨組みが弱いのが痛い. 夏の日差しが暑いからといって車ばかり乗らずに、夏場も積極的に外を歩こうと考え、 今まで使ったこともない日傘というツールに興味をもった。 ただし、うちの奥様が使っているような日傘ではなく、 男性用の大きめの日傘が欲しかった。 そして、できるだけ軽いものを探したらこれにたどり着いた。 重量280gは、この直径の完全遮光の日傘の中では軽いほうである。 実際使ってみて、確かにこの日傘をさせば日陰にいるような感じになってとても涼しい。 そして、さし心地、握り心地も悪くない。 そのへんは普通の折りたたみ傘とほぼ同じである。 日傘とは便利なものだ(^^) ただし、気になった点もある。 少し強めの風が吹くと、だいぶ骨組みがたわんでしまうことである。 他のレビューにも骨組みの弱さが指摘されていたが、 普通の折りたたみ傘よりも少し風に弱いのではないだろうか。 それから、畳むときにもう少しすんなり畳めるように、 折り目等をしっかりつけてもらえると助かる。 結論として、値段の割になかなか良いが、骨組みが華奢で風に弱い。 
1年4ヶ月でヒビが！. 買って1年4ヶ月でヒビが入りました。勿論踏み台になどせず普通に使っておりました。これ以前は10年以上使っていたお風呂いすは壊れた訳ではなくて古ぼけたので買い換えたのに、こんなに早く壊れるとは思いませんでした。使い勝手良く乾かしやすいので気に入ってたのですが、こんなに早く駄目になるのでは、今後このメーカーの物は買えません。 
脚が外れる. 室内干し用で購入しました。 脚の部分、簡単組立は良かったのですが、ちょっと傾いただけで外れます。 たたむ時は全て外れます。 接着剤で止めるなどしないと、使う度に組立作業をしなければならずストレスです。 
だんだんと. 使い始めて二か月近くたちますが、おこげの量産です。なんとなく重いし、使い心地がよくないです。 
分厚すぎる. ちょっと大きすぎ、分厚すぎです。ジーパンのポケットが伸びてしまうので使うのやめました。 
生地薄めでした。. 思ったより生地薄めでした。 サイズをきちんと確認しなかった私が悪いのですが、シングルマットレス２つ分繋げて使えるかと思いましたがダメでした(笑) 
安かろう悪かろう. 価格、評価を参考にし購入しましたが、残念な商品でした。以前の物がゴムパッキンが伸びた事で、新規購入しましたが、ゴムパッキンが無いし（これはどの商品もないのかな？）、水量も以前の物に比べ弱くなりました。3段階調整との事ですが、どれも対して変わらず。まあ、値段相応かなと・・・。価格が価格なので仕方無いとは思いますが、いい勉強になりました。あくまで私の個人的な意見ですがお勧めしません。 
取りづらいかなぁ. 卵の取り出しがちょっと取りづらいので星２つにさせていただきました。 
残念でした. デザインがかわいいので購入しました。 アプリの使い方が少しわかりにくかったですが、この値段でBluetooth接続ができるのはとても魅力的だと思いました。 アプリの日本語がただ翻訳ソフトを通しただけのような感じで理解しづらいのが期待はずれでした。もう少し日本語翻訳を頑張ってほしいです。 また、アプリ連携をしないと体重以外表示されないのが少々不便でした。 追記。Bluetooth接続が全然うまくいきません。 また、アプリもヘルスケアと連動ができません。 買わなきゃよかった… 
安さで購入. 夏用とは言えめちゃくちゃ薄くて床に座っているのとそんなに変わらない。滑り止めはしっかりしていますが、使って少し経った今、端が反り返ってきました。普通に使用する分には支障ないので使いますがリピはしないかな？ 
生地は割と丈夫そうでも. 直ぐにジッパーが馬鹿になりました。 砂や泥からカバーすることはできますが風の日などは無論上部はカバーできません。 返品したいくらいです。 
研いでも切れ味変わらず！. 説明書どおりに刃先を研いでも、切れ味はさほど変わらない。包丁が悪いのかな？ 
すぐ伸びた. 使ってるうちに、伸びてベロベロな大きさになり、体にはフィットするが、横になっている状態に近くなった。もっと体を持ち上げれないとテレビが見づらい。 
お昼時にたくさん飲むOLさん向き. 容量、色、デザインは気に言ったが 持ちにくく落としそうになる 側面や蓋部の劣化が早い 安かろう、悪かろうの品だが しまいっ放しの人には良いかも？ OLさんが持ち歩くにはデカい 
もう少し、厚みがあれば…. かわいくて気に入ったのですが、少し厚みが足らなくて残念でした⤵️⤵️ 
脆い. ストラップホールの繋ぎ目がわずか一週間で割れました(泣)そのせいで携帯を落としました。素材が脆いです。 薄さと触り心地は非常に良かったのですが、残念です。。。。 
トマト缶で白く変色！？さらに「カメムシ臭」!?. パスタソースを作るとき、トマト缶を煮たのが原因か？ 黒い塗装が酸ではがれたのか、底がぽつぽつと白く変色しました。 健康には害がないということなので、ふたたびホールトマトを煮たところ、 白い変色が進行し、さらには「カメムシのような異臭」がフライパンからするようになりました！ この「カメムシ臭」については原因が全くわからず、さらには過去レビューにも事例をみつけられませんでした… いったい、何が起こってるんだ？？ 
残念な商品です. マグネットが問題ですね 割れたようなマグネットが入っていましたよ マグネットの力は弱いし 
融通がきく構造だったら尚よかった. 設置には時間がかかります。 2人いた方が良いかと思います。 我が家の場合は頭の方向が反対だったら尚よかった。 そこのところを融通が利く設計にしてくださってたら5出せるのに。少々残念。 机の部分を倒して頭の部分にして対処しました。 構造とかいろいろあるのでしょうが、左右の付け替えとかをできるようになってたら素晴らしいつくりです。 
期待はずれ. 頭より上の場所に収納するのですが、ぐったりしてしまい、持ち上げ不便。他のに比べ薄いのてしょうか、奥が深めだったから？衣替えの度にテンションが下がるしだらしなく見えるので、廃棄して別のを買おうかと思っています。 中が見えるのは普通にいいです。高さが調節出来るけれど、このぐったり感だと高さを増せば重さで更に面倒かも。高さ変更は要らない感じ。 
可愛いサイズ. から焼きをして、きちんとショートニング等をつければ大丈夫でしたよ 
時間短縮です. 初めて購入しました。レジかごにセットしてもらい詰めてもらえば詰め替えなしの時間短縮で完了。 容量も十分で、使えそうです。 
お手ごろな水筒. マットブラックが気に入って買ったが、サイズ的にも丁度良く手触りも良い。 
7分って何の時間. 7分計が10分計なら良かった、使い道わからん。 
簡単DIY. 取り付けは簡単で、スムーズに動いています。 期待通りでした。 タイヤの太さのレパートリーを増やして欲しいです。本当に欲しかったのは、あと3mm太いものだったので。 
スッキリします. 床おきしていたので、部屋が片付かない印象でしたが、これが来てからは縦置きでスッキリ！ 白なので見た目もよし。置くときにヘッドがすんなり座らないのが時々面倒になりますが、それは吊るさない限り解消しないと思うので、気にしないことにしています。 
いい線いってますがブラウンには及ばないので星４つです. ブラウンのアラームクロックを意識したデザインです。 モノトーンに黄色がアクセントになっていてデザイン的には気に入りました。 電波時計というのも調整いらずで助かります。 しかしながら秒針がシルバーというのが興醒めなのとスイッチ類の動作がチープなのでブラウンには及びません。 ブラウンに比べて安いのでコスパ的には十分だと思います。 
飽きずに長く使えそう。. 軽くて、使いやすいです。長く付き合えそう。 
匂いが. 匂い以外は大丈夫です！体育館マットの匂いがキツイかな 
シンプル！パイプが凹んだ。. 予定より早く届きました♪部品は細かいですが説明書が丁寧なので、私１人で１時間弱ぐらいでした。ナチュラルにして良かったです！ただ、幅の調節をしているなかで、一番上のパイプがいとも簡単にへこんでしまったのはショックでした。ぐらつきますが、支障がないので気になりません。 
可愛い！. とっても可愛いし、リピしようかと思ってます。ぢ、身長を考えないと高さが足りないことも・・ 
イメージ道理でした。. 見た目シンプルが、良いです。お待っていた取りでした。 残念なことに、もう少し大きいサイズが良かったかな。 使い勝手は、とても良いです。仕切りのサイズが、小さいから、使わず使用しています。 
丈夫そう. 丈夫そうだけど、想像してたものより重くてゴツイかなって感じ。自動開閉は便利そうだけど。 
しっかりしたタオルです。. 肌さわりもよく早速ジムで使いましたが 吸水性もしっかりしてます。 さすが今治という感じでした。 
注文も翌日に受け取りました。. もしもの時の為に車に１つ家に１つ常備するために購入しました。もしもがなければいいのですが。。 
安いけど高級感. 色味が気に入りました。 掃除もしやすいですね。 シングルにはちょうどよし。 
娘の1歳のプレゼント. 娘の1歳のプレゼントに購入しました。使いやすく、素材としてある程度高級感もあり満足しています。 
気持ちいい. とても気持ちいいです。においは気になりません。何度かこのテのものを買っています。いつのまにかカビが生えてしまいますが、これはまだ大丈夫です。 
液晶の視認性. 反応速度も問題なく使いやすいですが、液晶の前のレンズが厚いので角度によって見づらいのが残念です。 
快適！. 最初に取り付ける時に少してこずったが、最終的にはいい感じにセットでき、使い始めてからも、出すために 押すとき以外は漏れもなく、ストレスなく使えて、とても快適！買ってよかったです。 ただ、まだ全部使いきってないので、最後まで使えきれるといいです。シャンプーボトルで最後まで 押して出てこないストレスがなくなったら、言うことなし！です。期待して使い続けます。 
組み立てやすかった. 一人暮らしの子供用に買いました。組み立ても簡単で軽くて使いやすいです 
丈夫で良い商品だと思います。. 通常の傘に比べると多少重量感がありますが、丈夫で良い商品だと思います。 
Sでも指が余る私の手. 洗って縮んだら丈が短くなりましたが、まだまだ使えそうです。 洗ってもSだけど指は長すぎます。小指など1.5cm余ります。 ただこれはどこの手袋もそうなので私の指の問題でしょう。 手湿疹で1日中つけているので使い捨て覚悟です。 
30Lくらいのオーブンレンジの天板に丁度のるサイズです。. ロールケーキ以外でも、クッキーの天板にもなります。ロングサイズのロールケーキ。 
便利. 蛇口にさげるという発想がなかったので、その新鮮さに惹かれて購入。もう少しおしゃれなイメージでしたが…おしゃれというよりは実用性ですね。普通のスポンジと、水筒を洗う用のスポンジを差して使っています。 
お水が綺麗にしてるのは目で確かめる、. 買って良かったです。手元でお湯のオンオフができるのはやはり便利。しかも水圧まで変えられるのも魅力。以前よりお湯の量を抑えても遜色なく使えたので、節水になっていると思います。 
削る面大きい！. 電動の角質リムーバーを日常的に使っているのですが思いの外音が大きく電池代もバカにならないので なにか他にないかと思い探していたらこちらを見つけました！ 削る部分が大きく作ってあるので 短時間で角質オフができました！ 使ってみて効果は電動と変わらなそうなので満足です。 あとはどのくらい削る効果が持続するのか試しながら使おうと思いました。 
おススメです。. ホームセンターなどでは、売っていないので、購入して良かったです。バスマットも入浴後にシャワーで流してから掛けると今のところ綺麗を保てています。 
良かったです。. ソファーが破れてきていたので、それを隠すのに購入しました。3人掛けソファーだと肘掛けまでは隠れなかったけど、座面部分は隠れたので良かったです。デザインはシンプルだけどオシャレで、使いやすいと思います。子どもがいるので、よく食べこぼし等があるのですが、グレーなので汚れても目立たないから良いと思います。 
良いです。. 犬の歯石取り用に購入しましたが、人間でも十分使える程しっかりした作りです。 ケースカバーのシール剥がしに苦労しました。粘着剤がたくさん残ります。 
すぐに乾かす. バスマットの表面と裏面が滑りにくいよう加工を施されています。 表面がさらさらな状態をキープしてくれてカビや菌の繁殖を制御されます。 室内の湿度によって水分を放出にも対応しています。 自然乾燥のため、従来布製のバスマットのように毎回手入れする必要もなく、洗濯の手間を省けます。 
大変満足してますよ。. デザイン及び機能が最高です。取付けも簡単、満足しています 
衛生的で丈夫なデザイン. 水や食材のジュースは手が届きにくく、清潔に保つことができます。また、水が浸入しないため、パターンが傷つきにくく、長期間使用することができます。 
初マイボトル！. マイボトル初めての購入。ジムに持っていくのに600mlを購入しました！時間はジムに行っている2〜3時間程ですが十分冷たく保ってくれています！色もよく目立つので間違えたり無くすこともなさそうです！今は通勤時も使ってます。色やボトルのタイプも選べるので良かったです！ 
使いやすいです！. 今月手術をしました。家にある椅子は低く、傷口が圧迫されてしまうので高めの椅子を…と探していたら、こちらの椅子を見つけました。30cmで使ってますが、高さ、座面ちょうどいいです。ありがとうございます^ ^ 
特に問題ないアップトランス. １１０V→２２０Vに変圧する機器です。海外製品を日本で使用する場合に使用します。 海外製の殺菌灯に使用しています。発熱もなく問題なく使用できています。 商品はずっしり重みがあり、延長コードの先端のような吊るした利用は難しいと思います。 シンプルな作りでアップトランスの中でも廉価です。おすすめです。 
ソファの保護のために！. 家人にナイショでカバーを掛けたところ まるで新品みたいだし、居間がより素敵な雰囲気になったと びっくりしていました。 簡単に掛けられますし、生地の厚みもほど良く ワッフル素材が気持ち良いです。 
ほぼ理想に近かった. 生ごみを自宅においておくことに抵抗ありましたが、よく見られた冷凍庫に入れるほうがもっと抵抗ありました。 ベランダから流れてくる生ごみのにおいをどうにかしたいと思い、見つけたものがこのゴミ箱でした。 蓋をしめるときに、つまみの部分を気を付けてしないと、蓋を押してポン！といかないときがあるので使いやすさの星３つにしました。においは開けた時以外はしないですし、自宅におくようにしてから、水切り等をさらに気を付けるようになった？？？からか、、、不快感はありません。 流しにあるごみ入れに生ごみだけ（いままではラップやビニールなども一緒にしてました）を意識し始めて、今回は20ℓにしましたが、14ℓでもよかったかなぁと。ゴミへの意識も高まってよかったな、と思いました。 あけた時にはどうしても生ごみ臭がするのは仕方ないですが、占めるときにコバエなどを防ぐためにもエタノールやアロマで作った虫よけスプレーを1～2回ふきかけています。3日たちましたが、虫も見当たらず問題ないです。 
コスパがいい！. バックパックに常備できる折り畳み傘がほしくて購入しました。 軽量なのに作りがしっかりしていて、動作が非常にスムーズです！ コスパはとても良いと思います。 色も主張しすぎず上品な色でした。 
見た目もよいし、保冷性も高く、満足しています。. 見た目もよいし、保冷性も高く、満足しています。 
便利に調整できました。. 高さを低くするには、オフィスチェアに座って、椅子の高さを調整するハンドルを引いてください。 
すごい. 届いた後にすぐ使いました。高さ、硬さ、弾力性ともにとても寝心地もいいそうです。 
吸収力が強い！. 今使用しているものが大分黒ずんできたので新しいものを…。珪藻土の吸収力はすごいですね。今回は丸型を選択。大きさもちょうどよく、これからの冷たい飲み物の水滴に活躍しそうです。 
文句なし！！. 新居に引っ越してきてからというもの、 ８歳と４歳の子供たちが炊事を手伝ったり、高い棚からものを取ったりする度にいちいち椅子を持ち出してきて、 それがまた何とも危なっかしい様子だったので、２つ購入したのが最初です。 ひょいと持ち上げればすぐにぱたんと閉じて持ち運べます。 購入前は「子供たち使えるのかな？」「指をはさんでしまうのでは…」などと懸念していたのですが、 すぐに扱いを覚えて、指をはさんだことも一度もありません。 また、「ちょっと高い踏み台」というのがそもそも背の低い私にもなかなか便利で、 子供のために買ったはずが結局親子で兼用しています、苦笑。 シンプルかわいいデザインもお気に入りです。 今回は、今まで洗面台の踏み台として使っていたCombiのおまる（フタをすれば踏み台になるというおまる）を処分して、 同じものを１つ再購入しました。 すでに脱衣所にぴったりなじんで活躍してくれてます。 
巻きグセ少しありました. ガラステーブルに使用してます、 ずれもなくしっかりしてます、 安いし、長年使うこと考えるとお勧めです、 
フカフカです！. 思っていたよりもフカフカでした！ サイズ的にも大きすぎず小さすぎず、作りもしっかりしています。 購入開封直後の感想はとても柔らかく肌触りも気持ちいいです。 お風呂上りに乗るバスマットとしてはとても心地いいバスマットだと思います。 裏側も滑り止めがしっかりと付けてあるので滑る心配もありません。 色は青色を購入しましたが良い色です。他の色も気になるので交換用、気分転換用に別色も検討しようと思っています。 
サイズ、活用性最高. いつも、足裏の水分をがっつり吸い取ってくれる。過去に購入したものとは全く違う、とても素晴らしい商品です。立てかけるスタンドもあって、感動の商品です！ 
買って損なし！. 薄いかなと思ったけど、想像通り！ 柄も色も気に入ってます！ 
なかなか良い. 大学進学の為、一人暮らしを始める息子の為に購入しました。 圧縮した状態で届き、取り出したらあっと言う間に膨らみました。 レビューの中に一部分だけ膨らまない箇所があると言う物があったので不安でしたが、うちのはびっくりするらいすぐに膨らみました。 他にあった臭いに関するレビューに関しても、全く問題ありませんでしたよ。 引っ越しの日ぎりぎりに注文したのですが、その日に間に合う様に送って頂けたのも、高評価です。 お店の方の対応もとても丁寧で親切でした。 
満足です！. お湯を張ってから敷いてますが、ピタッとくっついてズレなくて良いです！ 足を乗せた時は、これ滑らないのかな？あんまり変わらないかも…と思ったのですが、お尻をつけたら全然違いました！今まではお尻がツルっと滑って危ないな、と思ってましたが、これならしっかり滑らなくて、子供も、同居の義両親にも安心です。 
