เปลี่ยนสถานะของฉันเป็น รู้สึกสนใจ สำหรับงานที่สอง
ทำเครื่องหมายว่าฉันสนใจใน Autumnal Gathering
ตอบกลับหากสนใจงานเพลตบายเพลต
ตั้งสเตตัสของฉันว่าสนใจในงานเปิดตัวหนังสือเรื่องอินเซอร์เจนต์เอมไพร์
ตอบรับความสนใจเข้าร่วมงานสัมมนาวิถีชีวิตในเมืองแบบดิจิทัล
ตอบกลับว่าสนใจในกิจกรรมที่สาม
ตั้งสถานะของฉันเป็นสนใจสำหรับ Awakening You
เดือนนี้ฉันมีการแจ้งเตือนเกี่ยวกับ ร้านค้าของชำกี่อัน
ค้นหาเพลง I Like It โดย โจช กุดวิน
เวลาแจ้งเตือนสำหรับอาหารเช้าควบเที่ยงของฉันที่ตั้งไว้คือหนึ่งชั่วโมงก่อนใช่ไหม
การแจ้งเตือนสำหรับกิจกรรมการกุศลคือเมื่อไร?
การแจ้งเตือนสำหรับการพบหมอฟันของฉันคือเวลาไหน
debbie เริ่มทำงานให้กับ bath and body ในปีไหน
บิลเริ่มทำงานให้กับตำรวจเมื่อไหร่
เจฟทำงานที่แอมะซอนนานเท่าไหร่
จิลล์ทำงานให้ผู้ว่าจ้างปัจจุบันมานานเท่าไหร่แล้ว
แจ็คกี้ทำงานให้กับ Viaero นานเท่าไหร่
ซูทำงานที่ WCTC มานานแค่ไหนแล้ว
เล่นเพลงล่าสุดหกครั้ง
ฉันขอฟังเพลงนั้นซ้ำไปซ้ำมาได้ไหม?
คุณช่วยกรุณาเล่นเพลงต่อไปได้ไหม
ฉันต้องการฟังเพลงต่อไป
ข้ามเพลงนี้ไป
เล่นเพลงถัดไป
ช่วยข้ามบียอนเซ่ที
ช่วยส่งต่อเพลงนี้ที
ข้าม 3 แทร็กถัดไปนี้
ข้ามเพลงนี้ไปได้ไหม
ตั้งเป็นเพลงโปรด
เพลงนี้ของศิลปินคนไหน?
ใครเป็นคนร้องเพลง It Just Comes Natural
กำลังเล่นเพลงอะไรอยู่
เล่าให้ฉันฟังเกี่ยวกับเพลงนี้
นี่คือศิลปินอะไร
เพลงนี้อยู่ในอัลบั้มใหม่รึเปล่า
เธอรู้ไหมว่าเพลงนี้มาจากอัลบั้มชื่อว่าอะไร?
ใครกำลังร้องเพลงนี้?
เพลงนี้ของใคร
ฉันอยากรู้ชื่ออัลบั้มนี้
ศิลปินคนไหนร้องเพลงนี้
ใครเล่นเพลงนี้?
เพลงอะไรที่กำลังเล่นอยู่ตอนนี้
เตือนฉันว่าเหลือเวลาอีกเท่าไรหลังจากนี้อีก 10 นาที
ตั้งการเตือนสำหรับวันอาทิตย์เวลา 17 น.
เตือนฉันเรื่องงานเลี้ยงสุดสัปดาห์นี้
เตือนฉันให้ซื้อนม
เตือนฉันเรื่องนัดหมอฟันของฉันตอน 10 โมงเช้า
เตือนฉันให้ต่ออายุป้ายทะเบียนรถ
ตั้งเตือนให้ทำอาหารในอีก 2 ชั่วโมง
เตือนให้ฉันไปซื้อของกินของใช้ที่เวลา 12 น.
ตั้งการแจ้งเตือนการแสดงของลูกสาวของฉันคืนนี้
ตั้งเตือนความจำให้ซื้อนม
เตือนฉันว่าลูกสาวของฉันมีคอนเสิร์ตคืนวันพุธตอน 1 ทุ่ม
เตือนให้ฉันสระผมในอีก 30 นาที
เตือนฉันให้ไปพบแพทย์พรุ่งนี้เวลา 8:00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับการนัดหมายกับแพทย์
เตือนฉันว่าฉันต้องไปรับหลานสาวของโมนาจากชั้นเรียนเต้นรำในวันเสาร์
เตือนให้ฉันหยุดเติมน้ำมันระหว่างทางจากที่ทำงานกลับบ้าน
ตั้งเตือนความจำเรื่องงานวันเกิดของเชลลีย์สุดสัปดาห์นี้
เริ่มเตือนความจำ
เตือนฉันเรื่องวันเกิดของแคมรีนในคืนวันศุกร์
สร้างการแจ้งเตือนเพื่อไปพบแพทย์วันอังคารหน้าเวลา 14:00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนให้ไปรับสเปรย์ฉีดผมด้วย
เตือนให้ฉันเอาเอกสารไปส่งในวันพุธที่เวลา 4 โมงเย็น
วันนี้ตอนสองทุ่มเตือนให้ฉันโทรหาน้องสาวของฉันคืนนี้
เตือนให้ฉันเติมน้ำมันเครื่องตัดหญ้าระหว่างทางกลับบ้านคืนนี้
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับวันอาทิตย์นี้เพื่อเข้าสู่ระบบออนไลน์และจองตั๋วสายการบินสำหรับงานแต่งงานของเดฟ
โปรดเตือนฉันให้ทาสีบ้านในวันพฤหัสบดีนี้เวลา 8:00 น. ตั้งการแจ้งเตือนให้เริ่ม 2 ชั่วโมงล่วงหน้า
เตือนให้ฉันเอาน้ำให้เด็ก ๆ ตอนบ่าย 3
คุณช่วยเตือนถึงส่วนประกอบของเค้กแครอทให้ฉันได้ไหม?
เตือนฉันให้โทรกลับหาอีริกในภายหลังคืนนี้
ตั้งเตือนความจำล่วงหน้า 3 เดือนเรื่องงานรวมญาติครอบครัวมาร์ตินในวันที่ 17 ตุลาคม
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับซ้อมร้องประสานเสียงเดือนตุลาคมและพฤศจิกายน
ตั้งเตือน 10 นาทีก่อนเริ่มประชุมวันพฤหัส
ฉันไม่อยากตกรถเมล์ตอน บ่าย 3 โมงพรุ่งนี้ ช่วยเตือนฉันก่อนเวลา 15 นาทีได้ไหม
เตือนฉันให้อาหารสุนัขวันนี้เวลาห้าโมงเย็น
ตั้งการแจ้งเตือนให้สั่งอุปกรณ์งานปาร์ตี้ Luau ทั้งหมดวันที่ 1 กันยายน
ตั้งการแจ้งเตือนให้เปลี่ยนน้ำมันเครื่องในวันพุธ
เตือนฉันให้ซื้อซีเรียลพรุ่งนี้
ฉันไม่อยากพลาดพัสดุนี้ ช่วยเตือนฉันให้ติดตามพัสดุตอนบ่ายโมงได้ไหม
ตั้งการเตือนให้ลองชุดในวันอาทิตย์เวลา 10.30 น.
เตือนให้ฉันซื้อหนังสือสำหรับวิชาจิตวิทยาก่อนวันที่ 20 สิงหาคม
เตือนฉันให้ซื้อน้ำส้มหลังจากดูหนังวันนี้
เตือนฉันเรื่องนัดกินมื้อกลางวันตอนเที่ยงกับเพื่อนร่วมงานวันศุกร์นี้
ตั้งการแจ้งเตือน เพื่อยกเลิกนัดสัตวแพทย์ของแมว
เตือนฉันให้เปิดสไกป์ในอีก 20 นาที
เตือนให้เรย์กินยาของเขาที่เวลา 12 น.
ตั้งการเตือนให้จัดกระเป๋าไปเที่ยวทะเลวันศุกร์
เตือนฉันให้โทรหาแม่ของฉันพรุ่งนี้เช้าตอน 8:30 น.
เตือนฉันล่วงหน้าสองชั่วโมงก่อนงานเลี้ยงคืนสู่เหย้าของโรงเรียนในวันเสาร์ที่ 14 สิงหาคม ตอน 10 โมงเช้า
เตือนฉันตอนเช้าวันศุกร์ว่าอาจมีพัสดุส่งมาสองชิ้นในวันนั้น
ในตอนเช้าเตือนให้ฉันกินอาหารเช้า
เตือนฉันให้บอกทีมเรื่องเวลาที่ลูกค้าจะมาถึงในวันจันทร์หน้า
เตือนให้ฉันจัดคลาสหลังคลอดแล้วส่งตารางเรียนให้จอห์นทางอีเมล
เตือนฉันให้ขอบคุณจอห์นสำหรับของขวัญพรุ่งนี้ 1 ทุ่ม
เตือนให้ฉันส่งพัสดุการดูแลให้รามอนทางไปรษณีย์ในวันอังคาร
เตือนให้ฉันทำความสะอาดห้องคืนนี้ที่เวลา 6 โมงเย็น
เตือนลูกชายของฉันให้ไปรับเครื่องแบบของเขา
เตือนฉันวันนี้ที่เวลา 15:00 น. ให้บันทึกบัตรวีซ่าใหม่ของฉันใน Amazon
เตือนให้ฉันส่งข้อมูลการบรรยายของอเล็กซ์ให้เขาวันพุธนี้
ตั้งค่าการเตือนสำหรับพี่ชายของฉันเพื่อติดต่อนายหน้าซื้อขายหลักทรัพย์พรุ่งนี้เวลา 11:00 น.
เตือนฉันให้โทรหาพ่อตอน 5 โมงเย็น
สร้างรายการเตือนความจำตอน 5 โมงเย็นว่าคริสจะกลับจากที่ทำงานมาบ้าน
ตั้งการเตือนให้โทรหาผู้ให้บริการโทรศัพท์ของฉันในอีก 10 นาที
เตือนความจำฉันให้รับวัคซีนไข้หวัดใหญ่ในวันที่ 1 ตุลาคม 2018
เตือนให้ฉันยืนยันกับซาราเรื่องวันที่จะไปตั้งแคมป์เดือนนี้
ส่งเตือนความจำถึงโจเรื่องเดตมื้อค่ำในวันพฤหัสบดี
เตือนฉันให้เปลี่ยนหมายเลขบัตรเครดิตที่ใช้สำหรับสมาชิกยิมของฉัน
คุณช่วยเตือนเกี่ยวกับการสอบของฉันในวันพรุ่งนี้ตอนเช้าเวลา 7 น. ได้ไหม
ต้องรับดอกไม้ก่อนงานเลี้ยงของ Brianna ในวันเสาร์; ตั้งเตือนเวลา 4 โมงเย็น
ตั้งการเตือนให้ไปรับประทานอาหารเย็นกับเพื่อนของฉันจากโบสถ์คืนนี้เวลา 6 โมงเย็น
แจ้งเตือนฉันให้โทรหาแลร์รี วันจันทร์ตอนสองทุ่มเวลามาตรฐานภาคกลาง
ช่วยเตือนฉันให้ส่งการ์ดคริสต์มาสทางไปรษณีย์ในวันที่ 12 ธันวาคม
เตือนฉันให้กินยาตอน 3 ทุ่ม
เตือนฉันให้โทรหาคุณปู่ของฉันคืนพรุ่งนี้ตอน 1 ทุ่ม
กรุณาตั้งการแจ้งเตือนให้ส่งข้อความอวยพรวันเกิดให้คลาร์กในวันศุกร์
ตั้งการแจ้งเตือนให้ปิดเตาอบในอีก 3 ชั่วโมง
ในอีกหนึ่งชั่วโมง เตือนให้ฉันเช็คการบ้านลูก
เตือนฉันว่านัดแพทย์ของฉันคือพรุ่งนี้ตอน 10 โมงเช้า
เตือนฉันให้โทรหาย่า
ตั้งการเตือนให้ทำ Agile sprint ปัจจุบันให้เสร็จภายในวันพฤหัสบดีเวลาห้าโมงเย็น
ตั้งการแจ้งเตือนให้โทรหาพ่อคืนนี้เวลา 5 โมง
เตือนฉันให้โทรหาภรรยาของฉันเมื่อฉันออกจากที่ทำงาน
การแจ้งเตือนใหม่ : โทรหาหมอวันนี้ตอนเที่ยง
เตือนฉันให้ดู Big Brother ตอนสองทุ่มวันอาทิตย์
ช่วยเตือนฉันในวันที่ 21 กันยายนให้อวยพรวันเกิดน้องชายของฉันทีได้ไหม
เตือนฉันให้ใส่เม็ดคลอรีนในสระว่ายน้ำวันพรุ่งนี้เช้าตอน 8 โมง
เตือนฉันเกี่ยวกับเดตของฉันในคืนวันศุกร์
ช่วยเตือนฉันให้ทำนัดช่วงบ่ายต้น ๆ ของวันพรุ่งนี้ได้ไหม
เตือนให้ฉันโทรหาแมรีคืนนี้หลังเลิกงาน
ตั้งการเตือนให้ไปพบหมอฟันในวันจันทร์เวลาสี่โมงเย็น
ฉันอยากตั้งการแจ้งเตือนมื้อกลางวันของวันศุกร์
เตือน Chris กับ Brian ให้ออกไปตอนเที่ยงและเตือนพวกเขาหนึ่งชั่วโมงล่วงหน้า
เตือน Elizabeth ให้เตรียมอุปกรณ์การเรียนให้พร้อมสำหรับวันพรุ่งนี้
ช่วยเตือน Bamby ให้พาหมาไปเดินเล่นทันทีที่กลับมาบ้านที
ตั้งแจ้งเตือนไปดูหนังกับ Alex วันศุกร์นี้
ฉันอยากให้ช่วยเตือนเปลี่ยนน้ำมันรถวันนี้
เตือนฉันให้เข้าร่วมคืนผู้ปกครองในวันพุธ
ตั้งเตือนให้น้องสาวของฉันไปเยี่ยมแม่ในวันศุกร์หน้าเวลา 4 โมงเย็น
ส่งคำเตือนถึงฉันในวันอังคารตอนเที่ยงให้ไปหา John โดยเร็วที่สุด
เตือนแจ็คว่าอาทิตย์หน้าวันเกิดฉัน
เตือนความจำให้ซื้อของสำหรับงานเลี้ยงวันเกิดของปีเตอร์
เตือนตัวเองและมาร์คให้ซื้อตั๋วประจำฤดูกาลไป Cavs วันที่ 20 มีนาคมปีหน้า
ช่วยตั้งการเตือนหนึ่งชั่วโมงก่อนการสอบของฉันวันอังคารนี้ได้ไหม
ตั้งเตือนความจำว่ามีนัดกับหมอวันอังคารหน้า
เตือนให้ฉันโทรหาบริษัทประกันภัยเรื่องรถมินิแวนวันนี้ตอนบ่าย 3 โมง
ฉันต้องโทรหาลิซ่าพรุ่งนี้ เตือนฉันก่อน 5 โมงเย็น
ฉันต้องออกไปตอน 5 โมงเย็นวันนี้ แจ้งเตือนฉัน 20 นาทีก่อนถึงเวลา
ตั้งการแจ้งเตือนให้โจนาธานโทรหาคุณย่าอาทิตย์หน้า
เตือนแชนนอนกับไอสลีนให้ออกเดินทางเวลา 10 โมง เตือนพวกเขา 15 นาทีก่อนหน้านั้น
เตือนฉันให้นัดหมอในเดือนกันยายน
เตือนฉันให้สั่งดอกไม้สำหรับมื้ออาหารค่ำ
เตือนฉันให้ทำรายงานให้เสร็จภายในวันที่ 8 กันยายนเวลา 19.00 น.
เตือนฉันให้จองโรงแรมสำหรับวันหยุดของเราในวันที่ 26 สิงหาคม
เตือนให้ฉันเปลี่ยนแผ่นกรองเครื่องปรับอากาศพรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนตอน 8 โมงเพื่อเช็กอีเมลเรื่องงาน
ตั้งการแจ้งเตือน 2 ชั่วโมงก่อนการขายขนมในวันศุกร์
เตือนฉันตอนบ่ายสองวันอังคารให้ทำบราวนีสำหรับ Paint Night
ตั้งการแจ้งเตือนให้อีเมล Clea
เตือนฉันเกี่ยวกับการฝึกร้องประสานเสียงคืนนี้
เตือนให้ฉันศึกษาเกี่ยวกับการส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่เพื่อดูว่าฉันต้องตรวจเมื่อไหร่
เตือนฉันด้วยว่าให้ไปรับใบสั่งยาของฉันวันพุธหน้าตอน 4 โมง 45
เตือนฉันให้ตรวจสอบเตาอบในหนึ่งชั่วโมง
ต้องการเตือนความจำให้ซื้อการ์ดวันพ่อ
เตือนฉันให้จองโรงแรมในคอนเวย์ อาร์คันซอ
เตือนฉันว่าบรูซกำลังจะมาถึงมะรืนนี้
เตือนฉันให้โทรหาแม่คืนนี้ตอนหนึ่งทุ่ม
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 14 สิงหาคม
เตือนฉันเรื่องนัดกับธนาคาร
การแจ้งเตือนครั้งใหม่ให้จดทะเบียนรถ
เตือนฉันให้ป้อนอาหารปลาของฉันคืนนี้
เตือนให้ฉันตื่นนอนตอน 6 โมงพรุ่งนี้
สร้างการแจ้งเตือนใหม่ของคืนนี้
ฉันอยากให้ตั้งแจ้งเตือนให้ฉันโทรหาฝ่ายบุคคลเวลาบ่ายสามวันนี้
ตั้งการเตือนสำหรับดินเนอร์กับสามีคืนนี้ตอน 6 โมงเย็น
ส่งการแจ้งเตือนแบบกลุ่มเพื่อบอกรายการภูมิแพ้ใด ๆ ก็ตามที่ทุกคนที่จะมาปาร์ตี้วันเกิดมี
ตั้งการเตือนความจำให้ฉันไม่ลืมซักรีดเสื้อผ้าเมื่อถึงบ้าน
ตั้งการเตือนให้ลูกสาวของฉันโทรหาฉันคืนวันเสาร์
เตือนให้ฉันไปเจอทิมในการประชุมวันนี้ตอน 5 โมงเย็น
เตือนฉันให้ถามแซ็กเรื่อง TianChi ให้มากกว่านี้
เตือนฉันให้ส่งคำเชิญมางานปาร์ตี้
เตือนฉันให้สร้างแม่แบบสำหรับงานให้เสร็จภายในวันพุธ
ตั้งการเตือนความจำสำหรับอาหารกลางวันในวันอังคาร
เตือนฉันให้โทรหาเชอร์รีคืนวันอังคารตอนหนึ่งทุ่ม
เตือนให้ฉันซื้อกระดาษชำระด้วย
ตั้งเตือนสำหรับงานปาร์ตี้วันพรุ่งนี้ตอนสี่ทุ่ม
เตือนฉันให้เปลี่ยนเวลาให้ตรงกับการเปลี่ยนแปลงเวลาโลก
เตือนไมค์ให้ทำงานเอกสารทั้งหมดให้เสร็จหนึ่งวันก่อนวันเสาร์ตอนหนึ่งทุ่ม
ฉันต้องไปทานมื้อค่ำกับ Oscar คืนนี้ ช่วยแจ้งเตือนฉันตอน 5 โมงด้วย
เตือน Joao ให้มารับฉันตอน 5 โมงเย็นวันนี้
ฉันต้องโทรหายายของฉันในวันอาทิตย์ ตั้งค่าการเตือนความจำตอน 9 โมงเช้า
เตือนให้ฉันจองเที่ยวบินไปเยอรมันด้วยวันนี้
เตือนพ่อกับแม่ให้ออกเดินทางตอนบ่าย 3 และเตือนล่วงหน้า 30 นาที
เตือนฉันให้โทรหาหมอผิวหนังวันจันทร์เพื่อนัดตรวจประจำปี
ช่วยเตือนฉันให้ลบเพลย์ลิสต์ของ Prince ตอนบ่ายโมงวันนี้
เตือนฉันให้สระผมในวันเสาร์นี้
เตือนฉันให้โทรหาแม่เพื่อดูอาการน้าโอฟีเลียหลังผ่าตัดสะโพก
คุณเตือนฉันให้เข้าร่วมกลุ่มความขัดแย้งตอน 5 โมงได้ไหม
เตือนฉันให้ส่งที่อยู่ของงานเลี้ยงให้แม่คืนนี้
ฉันกำลังอบคุกกี้ ช่วยเตือนให้เอาคุกกี้ออกจากเตาอบในอีก 25 นาทีได้ไหม?
ตั้งเตือนให้สไกป์กับแม่ในคืนนี้
ให้ฉันนอนต่ออีก 10 นาที
โปรดเลื่อนเสียงปลุกของฉันอีกครั้ง
กรุณาเลื่อนนาฬิกาปลุกอันต่อไปของฉัน
ตั้งโหมดสนูซของนาฬิกาปลุกหนึ่งชั่วโมง
ปิดเสียงปลุกของฉันหน่อย
ขอฉันงีบสัก 5 นาที
เพิ่มเวลาสนูซ 15 นาทีในการตั้งเวลาปลุกแต่ละรายการ
หยุดการเตือนเวลาทั้งหมด
เลื่อนการเตือนไป 10 นาที
เลื่อนเตือนเวลา 3 นาที
หยุดเสียงนาฬิกาปลุกชั่วคราวเป็นเวลา 10 โมง
สุ่มเพลงในอัลบั้มใหม่ของ Kings of Leon หน่อย
เปิด Pandora และเล่น Nirvana แบบสุ่ม
เปิด iHeartRadio และเล่น The First Five แบบสุ่ม
เปิด Spotify และเล่นอัลบัมสุดยอดเพลงฮิตแห่งปี 1970-2002 แบบสุ่ม
ตั้งสลับเพลงของเพลย์ลิสต์ปัจจุบัน
หยุดเพลงปัจจุบันชั่วคราว
หยุดเพลงปัจจุบัน
หยุดเพลงชั่วคราว
ฉันต้องการให้เครื่องจับเวลาทำงานต่อไป
ใช้เครื่องจับเวลาสิ้นสุดการทำสมาธิของฉันต่อไป
ใช้การจับเวลาต่อไป
เริ่มจับเวลาใหม่
จับเวลาต่อไปได้ไหม
จับเวลาอบขนมต่อไป
เปิด iheartradio และเล่น WHTZ
เล่นเพลง For What It's Worth บน iHeartRadio
เล่นอัลบั้ม I AM...SASHA FIERCE - ที่เป็นรุ่นแพลตินัมบน iheartradio
เล่น Formation บน iHeartRadio
เล่นเพลง Without Me
เริ่มเล่นอัลบั้มล่าสุดของนิกกี้ มินาจ
ฉันรู้สึกอยากจะฟังฮาร์ดคอร์ เอนกา
เปิดเพลงในอัลบั้มล่าสุดของเจเรมี ซักเกอร์ให้ฟังหน่อย
เปิด H.E.R.
เล่นอัลบั้ม เจมส์ อาเธอร์ ให้ฉัน
เปิดเพลง Pop-Rock & Roll เก่า ๆ ให้ฉันฟังหน่อย
เล่น Anderson .Paak Topanga
คุณช่วยเล่นเพลงของนิปซีย์ ฮัสเซิล ได้ไหม
เล่นเพลงของ Selena Gomez บน Spotify
เล่นเพลงในอัลบั้มของ Anderson .Paak ให้ฉันหน่อย
เล่นเพลงลาติน
คุณช่วยเปิด 105.1 ทาง iheartradio ได้ไหม
เล่นสถานีดับเบิลยูเอสวีโอ
กรุณาเล่นเพลงโรแมนติค
กรุณาเล่นเพลงของ The Eagles
เล่นเพลงประกอบหนังเรื่อง Cinderella
โปรดเล่นเพลย์ลิสต์ "เพลงของฉัน" บน spotify
เพลงนั้นถูกต้องแล้ว
เล่นอัลบั้มของเดรกใหม่ล่าสุด
เล่นเพลย์ลิสต์ 6
เล่นเพลงจากอัลบั้มใหม่ของ DMX
ช่วยเล่นเพลงบ้าง
กรุณาเล่นเพลง Drummer Boy ของ Pentatonix
เปลี่ยนเพลย์ลิสต์
เล่นสถานีแอโฟร์บีตส์บนแพนโดรา
เล่นเพลงของดิสนีย์
ฉันต้องการฟังอัลบั้มล่าสุดของ Celine Dion
เปิดเพลง Queen Under Pressure
เล่น Alabama Shakes ในสปอติฟาย
เล่นเพลง Ocean Breathes Salty โดย Modest Mouse
เล่นเพลงของ train
เล่นอัลบั้มใหม่ของ Spearhead
ฉันอยากฟังเพลงยุค 90 บ้าง
เล่นเพลงของเจย์ซีอัลบั้มล่าสุด
เล่นเพลงใหม่ล่าสุดของคานเย เวสต์
เล่นเพลงจากอัลบั้มนี้อีก
เล่นเพลงร็อกคลาสสิค
เล่นเพลงเก่าของเจเน็ต แจ็กสัน
ฟังเพลงอัลบั้มใหม่ของคริส บราวน์
Spotify เล่นเพลงของเลดี้กาก้าให้ฉันฟังตอนนี้ได้ไหม
เล่นเบบี้ ไอสไตน์ ทางสปอติฟาย
เล่นเพลง MacArthur Park บน Spotify ให้ฉันที
ฉันต้องการฟังอัลบั้มล่าสุดของ Kaskade
แสดงผลลัพธ์ของ "Classic rock"
หา august alsina
เล่นซาวด์แทร็กของเพอร์เพิลเรน
ฉันต้องการฟังเพลงในทุกอัลบั้มของคริสตินา เพอร์รี่
เล่นเพลงของวิทนี่ ฮิวส์ตัน ทั้งหมด
ฉันขอฟังเพลงเซ็กซี่แบ็กของจัสติน ทิมเบอร์เลกได้ไหม
ฉันอยากฟัง Toby Keith!
ตั้งเพลย์ลิสต์เป็นเพลงคันทรี
ขอฉันฟังคริส บราวน์ได้ไหม
ฉันต้องการฟังเพลงร็อคคลาสสิก
เล่นเพลงหมายเลขหนึ่งบน 100 อันดับต้นของบิลบอร์ดตอนนี้
เล่นเพลงของ Glen Campbell
โปรดเล่นเพลงของโธมัส เรตต์
ฉันต้องการฟัง Jeremih ใน google play music
เริ่มเล่น Nothing But The Beat
เล่น TLC ทาง iheartradio
เล่นเพลงของ Duran Duran บน iheartradio
เล่น Don't Stop Me Now โดย Tee Grizzley
ฉันอยากฟัง Dua Lipa
เล่นอัลบั้มอันทิลเดธคอลมายเนมรีโหลดดิด
เปิดสถานี WSVO บน iheartradio
เล่น 106.1
เล่นเพลง เอบีซี
ช่วยเล่นเพลงฮิตเก่า ๆ ของสตีวี วันเดอร์ที
ค้นหาเพลงนิวเอจ
เล่นเพลงทั้งหมดของจิมมี่ เรย์ จากยุค 90 ให้หน่อย
เล่นเพลงยุค 80
เล่นเพลงจากสถานีวิทยุที่ฉันฟังบ่อยที่สุดบน pandora
ฉันอยากฟังแอ็บบา
เปิดแพนโดราแล้วค้นหาดนตรีละติน
ช่วยเล่นเพลงของ Vybz Kartel หน่อย
เล่นเพลย์ลิสต์เพลงร็อกของฉันบนสปอติฟาย
ฉันอยากฟังอัลบั้มใหม่ล่าสุดของ Meek Mill
มาฟังเพลงของแฟรงก์ ซินาตรา
เล่นอัลบั้มใหม่ของเคช่า
ฉันอยากฟังวง AC/DC
ฉันต้องการฟังเพลงอินดี้
เล่นเพลงล่าสุดของ Ed Sheeran
เล่นทุกเพลงของ Led Zeppelin
เล่นเพลงบลูส์
ช่วยเล่นดนตรีพังก์หน่อย
ค้นหาเพลงที่มีเนื้อร้องว่า "never make a pretty woman your wife"
ค้นหาเพลย์ลิสต์ที่มีบอยแบนด์
เล่นเพลง Say You Won't Let Go
เล่นเพลงของ Childish Gambino หน่อย
เล่นเพลง Nevermind ของ Nirvana
เล่นเพลงของศิลปินดัว ลิปา
เล่นเพลง the remedy for a broken heart โดย Ty Dolla $ign
เปิด google play music และเล่นเพลงของ green day
เล่นเพลง I will go to you like the first snow บน iheartradio
เล่นเพลง A Day To Remember ใน iheartradio
เล่นอัลบั้ม 4 บน iheartradio
เล่นอัลบั้ม Unorthodox Jukebox บน iheartradio
เล่นอัลบั้มใหม่ของรัสส์
เล่นเพลงต่าง ๆ ของอีริค เชิร์ช
เล่นเพลง Happier
เล่นเพลง Leave Me Alone
เริ่มเปิด Spotify
เล่นเพลงแจ๊สเก่า ๆ
เปิดเพลงอีกครั้ง
เล่นเพลงบรอดเวย์
เปิดเพลงคันทรี่ให้หน่อย
เล่นเพลงที่จะทำให้เด็กทารกหลับ
เพลงเก่า ๆ ของ charlie daniels
เล่นเพลงของ Imagine Dragons
เล่นอัลเทอร์เนทีฟร็อก
เล่นเพลงช้า
เล่นเพลง Chasing Cars ของวง Snow Patrol ในแพนดอราด้วย
ช่วยเล่นเพลง yo yo ma บน pandora หน่อย
สปอติฟายเล่น​เพลงของมิเกล
เล่นเฉพาะเพลงฟังสบายแนวเมลโลว์
เล่นเพลงที่ส่งเสริมพลังของผู้หญิง
ช่วยเล่นเพลงแนวโมทาวน์หน่อย​
เล่นเพลงของ the Killers
เปลี่ยนการแจ้งเตือนที่ชื่อว่าเติมน้ำมัน
ปิดการเล่นเพลงซ้ำทั้งหมด
รีบๆ หน่อย และจบการโทร ก่อนที่ฉันจะถูกเรียกเก็บเงินเกิน
ยุติการโทร
วางสายนี้
รอเดี๋ยว ไม่โทรแล้ว ยกเลิกการโทร
หยุดการโทรเดี๋ยวนี้
วางสาย ลีโอเนล แพม แคนเทรล
วางสายชอนซีย์ แอล ฟิลเบิร์น
วางสาย Gunnar
จบการโทร
เสร็จสิ้นการโทร
หยุดโทรหาพ่อ
ช่วยยกเลิกการโทรให้ด้วย
สิ้นสุดการโทรตอนนี้
วางสาย เพราะฉันไม่อยากคุยแล้ว
สิ้นสุดการโทรให้หน่อย
ระงับการสนทนานี้
วางสายเพื่อจบการสนทนา
ตัดสายจากแซลลี
โปรดสิ้นสุดการโทรนี้
ฉันคุยโทรศัพท์เสร็จแล้ว
กรุณาวางสายโทรศัพท์
วางสายการโทรจาก Mary
อัปเดตการแจ้งเตือนการประชุมของฉันเป็นวันพฤหัสบดีถัดไป
โปรดแก้ไขการเตือนวันหยุดของเจ้านายฉันที่จะเริ่มในอาทิตย์หน้าเป็นวันที่ 12 เดือนหน้า
เปลี่ยนการเตือนวันที่ไปปิคนิคจากวันเสาร์นี้ให้เป็นเสาร์หน้า
อัปเดตการเตือนความจำของฉันให้พาลูก ๆ ไปเรียนคาราเต้ตอน 10 โมงแทน 11 โมง
ตั้งการแจ้งเตือนเสาร์หน้า แทนวันศุกร์เพื่อลงทะเบียน 5k
ย้ายการเตือนทั้งหมดของวันนี้ไปวันพรุ่งนี้
ลบการแจ้งเตือนสุดสัปดาห์ของฉันและโอนไปยังสุดสัปดาห์ถัดไป
อัปเดตการแจ้งเตือนของฉันเพื่อโทรหาโรสตอนวันศุกร์เวลา 4 โมง เวลาตามมาตรฐาน MDT
เปลี่ยนการแจ้งเตือนให้สระผมวันพรุ่งนี้
อัปเดตการแจ้งเตือนวันเกิดเป็นวันเสาร์
ตั้งสถานะของฉันให้เป็นว่าง
เปลี่ยนสถานะของฉันให้เป็นว่าง
แสดงว่าฉันกำลังใช้งานอยู่
ฉันว่าง
ตั้งสเตตัสว่าว่าง
ฉันต้องการแสดงว่าฉันว่าง
แสดงสถานะว่าฉันว่าง
เปิดสถานะว่าง
ใครส่งข้อความมาหาฉัน เจอกันเร็ว ๆ นี้
มีใครส่งข้อความหาฉันทาง Messenger หรือเปล่า
ส่งการเปิดตัวหนังสือ Insurgent Empire ให้ Logan
แชร์ Paws to Party กับ Kira
แชร์กิจกรรมแรกกับมอลลี่
มีเพื่อนคนไหนของฉันจะไป Trash Party ไหม?
มีเพื่อนคนไหนของฉันกำลังไปที่ทาโก้แคตหรือไม่?
ใครกำลังไปที่ Po' Boy Pop-Up บ้าง
มาร์ซาลาไก่มีส่วนผสมอะไรบ้าง
ส่วนผสมของแป้งทำพิซซ่ามีอะไรบ้าง
คุณเติมความชื้นให้แก่ผลไม้อบแห้งอย่างไร
ผักอะไรที่ใช้ในสตูว์
ฉันจะทำข้าวโอ๊ตในหม้ออบอาหารพร้อมรับประทานได้อย่างไร
สเต็กไก่ทอดมีกี่แคลเลอรี่
ใช้ไมโครเวฟหุงข้าวยังงัย
ซอสทาร์ทาร์มีส่วนผสมอะไรบ้าง
กล้วย 100 กรัมมีคาร์โบไฮเดรตเท่าไหร่
เฝอใส่อะไรบ้าง
มีอะไรอยู่ในทามาเล่บ้าง
ฉันจะทำซิติอบนานแค่ไหน
ส่วนผสมของชา kombucha มีอะไรบ้าง
ซี่โครงจะสุกที่อุณหภูมิเท่าใด
ฉันจะทำใช้เวลาในการทำเนื้อสันในหมูนานแค่ไหน
มีอะไรบ้างในซอสตาฮินี
ส่วนผสมของไก่อัลเฟรโดมีอะไรบ้าง
ต้องใช้ส่วนผสมอะไรในการทำวาฟเฟิล
น้ำมันหรือเนยเทียมดีต่อสุขภาพมากกว่ากัน
น้ำมันประเภทไหนที่ดีต่อสุขภาพมากที่สุด
วิธีทำมีทโลฟใช้อุณหภูมิเท่าไร
ส่วนผสมของสตูว์เนื้อวัวมีอะไรบ้าง
ส่วนผสมในซัลซามะม่วงพีชมีอะไรบ้าง
มีส่วนผสมอะไรบ้างในลาเต้
ฉันต้องใส่น้ำเท่าไหร่สำหรับการอบในหม้อตุ๋นไฟฟ้า
ส่วนผสมในการทำรีซอตโตเห็ด
ฉันต้องใช้เครื่องเทศอะไรบ้างสำหรับใส่ทาโก้
รายการส่วนผสมสำหรับบลูเบอร์รี่ มัฟฟิน
ซอสเพสโต้มีส่วนผสมอะไรบ้าง
บราวนี่ใส่เกลือเยอะแค่ไหน
ฉันควรใช้อุณหภูมิกี่องศาอบพิซซ่าหน้าชีส
ควรอบคุกกี้ที่อุณหภูมิเท่าไร
อุณหภูมิที่เหมาะสำหรับการปรุงหมูให้สุกคือเท่าไหร่
เราตั้งอุณหภูมิไว้ที่เท่าไหร่
ส่วนผสมของ sloppy joe
มีอะไรอยู่ในไข่ม้วนกันแน่
น้ำตาลทรายแดงทำมาจากอะไร
สเต็กมีเดียมแรร์มีอุณหภูมิเท่าไหร่
ควรปรุงสะโพกไก่ที่อุณหภูมิเท่าไหร่
เปลี่ยนจากพาร์สลีย์สด 1/2 ถ้วยเป็นพาร์สลีย์แห้ง
อุณหภูมิขณะพักของไก่งวงควรเป็นเท่าไหร่
ไก่สุกที่อุณหภูมิเท่าไหร่
มีตโลฟต้องใช้เวลาปรุงนานแค่ไหน
ฉันต้องใช้ส่วนผสมอะไรในการทำพายแอปเปิล
ข้อมูลสารอาหารสำหรับไก่มีอะไรบ้าง
ในน้ำซุปเนื้อมีอะไรอยู่บ้าง
เคลลี โรว์แลนด์แต่งงานแล้วหรือยัง?
ไม่ชอบเพลงนี้
คุณสามารถยกเลิกการเตือนที่กำลังจะมาถึงได้หรือไม่?
ยกเลิกการเตือนเวลาทั้งหมด
ลบการตั้งปลุกปัจจุบัน
ยกเลิกนาฬิกาปลุกทั้งหมดในวันอาทิตย์
ยกเลิกการปลุกไปซะ
ยกเลิกการแจ้งเตือนของฉัน
ล้างรายการตั้งปลุกทั้งหมด
ยกเลิกการตั้งปลุกที่ตั้งไว้แล้วทั้งหมด
ยกเลิกนาฬิกาปลุกในตอนเช้าของฉันสำหรับวันพรุ่งนี้
กำลังไปเทศกาลเดอะโอลีฟ
กรุณาตอบรับสำหรับอีเวนต์ที่สาม
กำลังไปเทศกาลโอลิมปิกเพ็นนินซูลาแอปเปิลแอนด์ไซเดอร์
ทําเครื่องหมายว่าฉันไปงานประชุม Sea-Meow
ตอบตกลงกับกิจกรรมที่ห้า
ตั้งสถานะของฉันว่าจะไปที่ Planet Home
เพิ่มเพลงนี้ในรายการโปรดของฉัน
เพิ่มไปยังแพนโดรา
แสดงข้อความจากพี่น้องของฉัน
กลุ่มสำนักงานส่งข้อความถึงฉันไหมในสัปดาห์ที่ผ่านมา
แสดงข้อความของฉันจากคาลวิน
ให้ฉันดูข้อความจากแม่ของฉัน เคย์สัน
รับข้อความจากคุณย่าเฮเวนของฉัน
กู้ข้อความของฉันบน Facebook
แอนส่งอะไรมาให้ฉันทาง WhatsApp หรือยัง
แสดงข้อความของฉัน
แสดงข้อความให้ฉันดู
ฉันอยากให้เกร็กตอบกลับวันนี้
อ่านข้อความนี้แทน
อ่านข้อความจากสัปดาห์ที่แล้วให้ฉันฟังหน่อย
อ่านข้อความจากพ่อตั้งแต่เมื่อวานนี้
ฉันได้รับข้อความจากเควิน ลี อ็อกซ์บ้างไหมในสัปดาห์นี้
อ่านข้อความของเมื่อวาน
ให้ฉันดูข้อความจากเฮนรี
แสดงข้อความของฉันจาก Bella
มาดูข้อความจากแองเจิล ลูกชายของฉันกัน
แสดงข้อความวิดีโอจากปู่กันเนอร์ของฉัน
ข้อความจากคุณปู่วิเวียน่าว่ายังไงบ้าง
แสดงข้อความวิดีโอจากเฟอร์นันโด ลูกพี่ลูกน้องของฉัน
วอลเลนบี้ได้ส่งอะไรให้ฉันผ่านเฟซบุ๊กหรือเปล่า
อาทิตย์นี้ฉันได้ข้อความอะไรจากป้าของฉันบ้างหรือเปล่า
จะมีการแข่งขันวอลเลย์บอลเกิดขึ้นเร็ว ๆ นี้ไหม
เกิดอะไรขึ้นในบรันสวิกในคืนพรุ่งนี้
งานดนตรีในฟีนิกซ์เดือนหน้า
ฉันจะไปดูอะไรได้บ้างในแทมปาสุดสัปดาห์หน้า
โอเปร่าในฟอร์ท เวิร์ธ วันเสาร์
สัปดาห์หน้ามีงานอะไรบ้างในนิว โรเชล
ละครเพลงใน Windham สุดสัปดาห์นี้
มีอะไรน่าทำในชิคาโกในวันขอบคุณพระเจ้า
จะเกิดอะไรขึ้นบ้างในไมอามีสุดสัปดาห์นี้
คืนนี้มีอะไรให้ทำบ้างที่ตัวเมืองออร์แลนด์โด
กิจกรรมสุดสัปดาห์นี้ในนาบาร์รา
มีอะไรทำที่ Headland ในคืนวันศุกร์ไหม
การแสดงวงดนตรีของโรงเรียนในวันพรุ่งนี้ที่ Macomb
มีอะไรน่าสนใจให้ทำในโอคอนโต้คืนนี้
สิ่งที่น่าทำในพอร์ตแลนด์วันหยุดสุดสัปดาห์นี้
อะไรจะเกิดขึ้นที่กรุงเอเธนส์ในสองอาทิตย์
วันเสาร์มีคอนเสิร์ตอะไรในออสติน
สิ่งที่ต้องทำในซีไอส์แลนด์คืนวันศุกร์ถัดไป
การแสดงคอนเสิร์ตสดวันเสาร์อาทิตย์นี้
งานที่ Jacksonville ในคืนนี้
สิ่งที่ทำได้ใน Burbank ในสัปดาห์หน้า
สุดสัปดาห์หน้าจะมีอะไรเกิดขึ้น
สุดสัปดาห์นี้มีอะไรที่ซานฟรานซิสโกบ้าง
งานดนตรีสุดสัปดาห์นี้ที่เคิร์กแลนด์
มีงานอะไรบ้างในกราฟทันสำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์นี้
คอนเสิร์ตในนิวยอร์ก
มีอะไรสนุก ๆ ให้ทำในสัปดาห์นี้ไหม
มีอะไรให้ทำบ้างในซาน ฟรานซิสโกสำหรับสุดสัปดาห์นี้
งานยกเลิกเพราะไฟไหม้ใช่ไหม
งานแฟร์มีขึ้นที่ ann arbor สัปดาห์หน้า
งานวันเสาร์
สิ่งที่น่าทำในลอส แองเจลลิส สุดสัปดาห์นี้
บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้นในแทมปาในเดือนหน้า
สิ่งที่น่าทำในออร์แลนโด้ในสัปดาห์หน้า
งานแสดงดนตรีในซีแอตเติลสำหรับวันศุกร์นี้
คืนนี้ที่ชิคาโก้มีอะไรบ้าง
แนะนำสิ่งที่ต้องทำ
มีคอนเสิร์ตอะไรบ้างในแนชวิลสุดสัปดาห์นี้
สิ่งที่มีให้ทำที่ซานตาครูซวันเสาร์
สิ่งที่ต้องทำวันนี้
มีอะไรสนุก ๆ ให้ทำคืนพรุ่งนี้ไหม
บอกฉันทีว่ามีเทศกาลอาหารอะไรที่จะจัดขึ้นในเดือนกันยายนที่ Des Moines
มีอะไรสนุกเกิดขึ้นวันนี้
มีอะไรน่าสนใจที่จะทำในสัปดาห์นี้ไหม
ฉันต้องการทำอะไรบางอย่างคืนนี้
สัปดาห์นี้ใครเล่นคอนเสิร์ตในแอตแลนต้า
มีการแสดงสดอะไรที่ยังมีตั๋วเหลือในสัปดาห์นี้ไหม
ฉันจะสนุกในตอนเช้าได้ที่ไหน
บอกฉันเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในแอตแลนตาคืนนี้
มีอะไรน่าทำในคลีฟแลนด์ช่วงสุดสัปดาห์หน้า
วันหยุดสุดสัปดาห์นี้มีงานอะไรในท้องถิ่นบ้าง
สิ่งที่มีให้ทำที่แอตแลนตา จอร์เจียสุดสัปดาห์นี้
งานเลี้ยงในซาน ฟรานซิสโกตลอดเดือนธันวาคม
ดูหนังที่เซาท์ธิงตันคืนนี้
มีงานอะไรที่ชายหาด Huntington เสาร์อาทิตย์นี้
สิ่งที่น่าทำในบอสตันคืนนี้
มีคอนเสิร์ตอะไรบ้างที่โอมาฮา
กิจกรรมกลางแจ้งวันหยุดสุดสัปดาห์นี้
อาทิตย์นี้จะมีโชว์ตลกอะไรบ้าง
หนังที่ฉายในคืนนี้
มีการแสดงดนตรีสดดี ๆ ไหมคืนนี้
ช่วยฉันค้นหากิจกรรมสำหรับสุดสัปดาห์ถัดไป
ปาร์ตี้สุดเจ๋งสุดสัปดาห์นี้
โชว์โอเปรามีคืนนี้
มีอะไรสนุก ๆ เกิดขึ้นในเดือนนี้ไหม
พรุ่งนี้มีงานอะไรบ้าง
มีงานแสดงรถยนต์เพิ่มเติมบ้างไหม
มีการแข่งขันกีฬาอะไรในเดือนพฤษภาคมบ้าง
มีการแข่งขันเทนนิสที่จะจัดขึ้นเร็ว ๆ นี้บ้างไหม
แมตช์บาสเกตบอลอะไรกำลังแข่งกันอยู่
มีการแข่งขันกีฬาในเดือนพฤศจิกายนหรือเปล่า
เกมรักบี้ใด ๆ ที่จะมีขึ้น
บอกฉันว่าจะมีการจัดการแข่งขันบาสเกตบอลอะไรในเดือนตุลาคม
สิ่งที่ให้ทำในไมอามีเสาร์อาทิตย์นี้
คอนเสิร์ตที่เบอร์แบงค์เสาร์อาทิตย์นี้
งานต่างๆ ที่แอนแลนติกซิตี้คืนพรุ่งนี้
เสาร์อาทิตย์นี้มีอะไรน่าตื่นเต้นใน New Hope บ้าง
สัปดาห์หน้าใน phoenix
มีอะไรให้ทำในโบลเดอร์เสาร์อาทิตย์นี้
พรุ่งนี้ในโคลัมบัส
งานอีเวนต์อะไรบ้างที่จะจัดขึ้นในเย็นวันพรุ่งนี้
วันนี้ฉันควรทำอะไร
สิ่งที่ต้องทำในแอตแลนตาพรุ่งนี้
มีการแสดงอะไรบ้างในสุดสัปดาห์นี้
มีเพลงเล่นสดคืนนี้ไหม
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างที่เดนเวอร์ในคืนวันพฤหัสบ​ดี​​
สิ่งที่ให้ทำในฮาวายคืนนี้
ทำอะไรดีที่โฮโนลูลูคืนวันศุกร์
สิ่งที่ต้องทำในแฮตตีส์เบิร์กสุดสัปดาห์​นี้
มีอะไรในนิวออร์ลีนส์คืนนี้
พรุ่งนี้มีอะไรสนุก ๆ ไหม
วันพรุ่งนี้มีอะไรบ้าง
มีปาร์ตี้อะไรในนิวยอร์กคืนนี้
ปาร์ตี้ที่จะจัดขึ้นในเสาร์อาทิตย์นี้
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างในโทรอนโตคืนนี้
คืนนี้มีอะไรในลอสแองเจลิสบ้าง
ฉันไม่มีอะไรทำ มีอะไรสนุก ๆ อยู่บ้างตอนนี้
คืนนี้มีอีเวนต์อะไรบ้างในเมืองเทราต์เดล
พรุ่งนี้มีอะไร
คืนนี้มีอะไรสนุก ๆ บ้างไหม
อาทิตย์หน้ามีอะไรเจ๋ง ๆ ใน bayside บ้างไหม
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในช่วงปลายเดือนที่ Atlanta
คอนเสิร์ตอะไรบ้างที่จะจัดขึ้นที่ Denver ในเดือนเมษายน
งานคอมเมดี้ในแคลิฟอร์เนีย
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างใน San Jose คืนนี้
พรุ่งนี้จะมีอะไรเจ๋ง ๆ ในสปริงฟิลด์บ้าง
เรื่องสนุกให้ทำใน Olean เสาร์อาทิตย์นี้
อาทิตย์นี้มีคอนเสิร์ตอะไรบ้างไหม
มีอะไรให้ทำบ้าง
งานเลี้ยงจะจัดขึ้นพรุ่งนี้
ช่วยหากิจกรรมที่คล้ายกับ Children's Fest เพิ่มเติมให้อีกได้ไหม
แนะนำเกมฮ็อกกี้น้ำแข็งใน Joplin สำหรับวันศุกร์ให้หน่อย
คืนนี้มีอะไรเกิดขึ้นบ้างในเมืองแคนซัส
พักสายปัจจุบันจากพอลลี
แดเนียลเริ่มเข้ามหาวิทยาลัยชิคาโกเมื่อไหร่
Wind in หลานสาวของฉันจะเข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยดีทรอยต์
อแมนด้าไปดับเบิลยูเอ็นอียูเมื่อไร
อากาศที่ฮิวสตันวันพรุ่งนี้
อุณหภูมิเฉลี่ยสำหรับเดือนนี้คือเท่าไหร่
พายุเฮอริเคนกำลังมุ่งหน้าไปยังอเมริการึเปล่า
สภาพอากาศตอน 9 โมงจะเป็นอย่างไร
อากาศช่วง 7 โมงเช้านี้เป็นอย่างไร
บอกเกี่ยวกับอากาศสำหรับทั้งอาทิตย์
พยากรณ์อากาศสำหรับ Medlar โดย Wesham
แนะนำให้ใส่เสื้อกั๊กหรือไม่
อากาศเป็นฟาเรนไฮต์หรือ
บอกอุณหภูมิให้ฉันรู้เป็นเซลเซียส
บอกสภาพอากาศในหน่วยเซลเซียสหน่อย
อากาศตอนตี 5 จะหนาวแค่ไหน
ช่วยบอกสภาพอากาศตอน 10 โมงเช้าหน่อย
ฉันจำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับการพยากรณ์อากาศในอีก 10 วันข้างหน้า
อากาศเป็นอย่างไร?
อ่านเรื่องเกี่ยวกับสภาพอากาศให้ฉันฟัง
และอากาศจะเป็นอย่างไร
คืนนี้ฉันควรเอาเสื้อคาดิแกนไปด้วยไหม
ในช่วงคริสต์มาส อากาศในแคลิฟอร์เนียจะหนาวพอให้ใส่เสื้อแจ็คเก็ตไหม?
พยากรณ์อากาศสำหรับวันจันทร์นี้มีว่าอย่างไร
จะมีหิมะตกที่ภูเขาฟูจิพรุ่งนี้ตอนเที่ยงหรือไม่?
ช่วยบอกพยากรณ์อากาศของเพิร์ทวันพรุ่งนี้ให้ฉันหน่อย
ช่วยบอกพยากรณ์อากาศของเสาร์อาทิตย์นี้ด้วย
บอกฉันทีว่าสภาพอากาศใน Queensland เป็นอย่างไรบ้าง?
ช่วยบอกสภาพอากาศในเท็กซัสหน่อย
ฉันอยากรู้พยากรณ์อากาศสำหรับ 7 วัน
นี่ กรุณาแสดงพยากรณ์อากาศของวันพรุ่งนี้
พยากรณ์อากาศสำหรับวันเสาร์นี้เป็นอย่างไร
พรุ่งนี้พยากรณ์อากาศเป็นยังไง?
ฟิจิอากาศเป็นอย่างไร
วานูอาตูมีฝนตกไหม
บอกฉันทีว่าสภาพอากาศในนิวซีแลนด์เป็นอย่างไร
พยากรณ์อากาศที่เม็กซิโก
บอกฉันทีสิว่าอากาศที่ปารีส ฝรั่งเศส ว่าเป็นอย่างไร
อากาศใน Dunedin เป็นอย่างไร?
โปรดเช็คอากาศที่ออนตาริโอตอนนี้
อากาศเป็นอย่างไรบ้าง?
มันร้อนแค่ไหน
พยากรณ์อากาศจะเป็นยังไงในช่วงวันเสาร์บ่าย
แสดงอากาศตอนเที่ยง
ฉันอยากรู้สภาพอากาศช่วงบ่ายนี้
เสาร์อาทิตย์นี้โทรอนโตอากาศร้อนแค่ไหน
พยากรณ์อากาศเสาร์อาทิตย์นี้
บอกข้อมูลอากาศให้ฉันรู้
บอกให้ฉันรู้เกี่ยวกับอากาศของวันนี้
ฉันจำเป็นต้องใช้ร่มเมื่อออกไปข้างนอกคืนนี้หรือไม่?
บอกสภาพอากาศที่แบล็คพูลในช่วงสุดสัปดาห์นี้ให้ฉัน
ฉันขอดูข้อมูลอากาศในลอนดอนสำหรับวันเสาร์ที่ 18
คาดว่าจะมีสภาพอากาศใดในวันศุกร์นี้เวลา 20:00 น.?
พยากรณ์อากาศสำหรับ วันอีสเตอร์ในสกอตแลนด์เป็นอย่างไรบ้าง
สภาพอากาศเวลา 9.00 น.
อากาศจะเป็นยังงัยในอีกหนึ่งชั่วโมง
ฉันต้องการทราบพยากรณ์อากาศสำหรับเวลา 9 น.
สวัสดี บอท ช่วยบอกอากาศที่นิวยอร์คในสหรัฐอเมริกาให้หน่อย
ตอนนี้ที่เรโนฝนกำลังตกอยู่ไหม?
อากาศในฟลอริด้าเป็นอย่างไร?
อากาศวันเสาร์อาทิตย์จะเป็นยังงัย
บอกฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศในช่วงสุดสัปดาห์หน้า
การพยากรณ์สำหรับวันอาทิตย์เป็นอย่างไร?
เฮ้ บอต สภาพอากาศในแมนเชสเตอร์เป็นอย่างไรบ้าง
อากาศที่ฟลอริดาเป็นยังไง
ฉันต้องการรู้ว่าอากาศจะเป็นอย่างไรในวันอังคารที่ลอนดอน
สภาพอากาศในปรากเป็นอย่างไร?
พรุ่งนี้จะร้อนไหม
สุดสัปดาห์นี้จะร้อนหรือเปล่า
วันนี้หิมะตกไหม?
อุณหภูมิ
สภาพอากาศวันที่ 15/12/2017
อุณหภูมิวันนี้ เซลเซียส
อุณหภูมิคืนนี้ที่ Sao Paulo ในหน่วยฟาเรนไฮต์
พรุ่งนี้ข้างนอกจะร้อนแค่ไหนในหน่วยเซลเซียส
อุณหภูมิสัปดาห์หน้า โตเกียว ฟาเรนไฮต์
อุณหภูมิประมาณ 66 ฟาเรนไฮต์ในเดลีใช่ไหม
ที่ซีแอตเติลจะหนาวมากไหมสุดสัปดาห์นี้เป็นฟาเรนไฮต์
พรุ่งนี้ข้างนอกมีอุณหภูมิประมาณ 29 องศาฟาเรนไฮต์หรือเปล่า
เซี่ยงไฮ้หนาวแค่ไหนเป็นอุณหภูมิองศาฟาเรนไฮต์
เมื่อไหร่จะมีหิมะตก
มีฝนฟ้าคะนองอีกไหม
พยากรณ์รายชั่วโมงพรุ่งนี้เป็นอย่างไรบ้าง
เมื่อไหร่อุณหภูมิจะเปลี่ยน
ความชื้นวันนี้เป็นเท่าไหร่
วันนี้ฝนจะตกนานแค่ไหน
เช้านี้สภาพอากาศในซีแอตเทิลเป็นอย่างไร
เช้านี้มีหมอกไหม
พยากรณ์อากาศอีก 8 วันเป็นยังไงบ้าง
วันแรกของฤดูใบไม้ผลิของที่นี่เริ่มเมื่อใด
ที่ Bronx ฝนตกอยู่หรือเปล่า
จะมีหมอกเย็นวันนี้ที่ซานตา โมนิกาหรือไม่
วันนี้ที่เมืองชิคาโก้มีพยากรณ์อากาศเป็นอย่างไรบ้าง
ข้างนอกเป็นอย่างไร
เดือนหน้าสภาพอากาศในจีนเป็นอย่างไร
จะมีแผ่นดินไหวเกิดขึ้นหรือไม่
เมืองไหนในสหรัฐฯ ที่อากาศดีที่สุดทั้งปี
วันไหนในสัปดาห์ที่มีโอกาสเกิดพายุน้อยที่สุด
หิมะน่าจะตกอีกทีเมื่อไร
อุณหภูมิเท่าไหร่
สุดสัปดาห์นี้จะร้อนแค่ไหน?
ฉันควรเอาร่มไปไหม?
การคาดการณ์น้ำฝนในสัปดาห์นี้เป็นอย่างไร
หิมะจะตกไหม
ในแคนคูนร้อนไหม
ไทเปมีอุณหภูมิปัจจุบันเท่าไร
พวกเขาพยากรณ์ว่าพายุฝนฟ้าคะนองจะเริ่มตอนกี่โมง?
พรุ่งนี้ฉันต้องเอาร่มไปทำงานด้วยไหม?
มีพยากรณ์ว่าฝนจะตกวันนี้ไหม?
สัปดาห์นี้จะหนาวไหม
พรุ่งนี้หิมะจะตกเท่าไหร่
พยากรณ์อากาศช่วงสุดสัปดาห์เป็นอย่างไรบ้าง
ฉันควรนำร่มติดตัวไปที่เกมคืนนี้หรือไม่
วันนี้จะร้อนไหม?
สภาพอากาศ 7 วัน
สภาพอากาศในเมืองของฉัน
ตอน 5 โมงเย็นฝนจะตกไหม
คืนนี้ฝนจะตกหรือเปล่า?
วันพรุ่งนี้จะมีแดดจัดไหม
ฉันจะต้องการเสื้อโค้ตไหมวันพรุ่งนี้
ฉันควรใส่เสื้อกันหนาวพรุ่งนี้ไหม?
พยากรณ์ของสัปดาห์หน้าเป็นอย่างไร?
พรุ่งนี้จะมีแดดไหม
บาร์เซโลนา สเปนมีอุณหภูมิเท่าไร?
เมื่อไหร่ฝนจะตก
สภาพอากาศในเดนเวอร์เป็นอย่างไรวันนี้
อากาศข้างนอกเป็นอย่างไรในขณะนี้
วันนี้ร้อนพอที่จะทอดไข่บนทางเท้าได้หรือไม่?
มีการสังเกตการณ์สภาพอากาศใด ๆ ในตอนนี้หรือไม่?
วันนี้มีเปอร์เซ็นความชื้นเท่าใด
มีพยาการณ์อากาศล่าสุดอะไรที่ฉันควรรู้ไหม?
วันนี้ฝนตกกี่นิ้วที่ Slaton
พรุ่งนี้ตอน 9 โมงเช้าอากาศที่ Boise จะเป็นอย่างไร
เราต้องระวังทอร์นาโดหรือเปล่า
สภาพอากาศเขตร้อนมีอะไรอัพเดทบ้าง?
วันนี้คาดว่าจะมีทอร์นาโดไหม
วันนี้ฉันจำเป็นต้องพกร่มหรือเปล่า
พรุ่งนี้เช้าฝนจะตกไหม
จะมีแดดไหม
พยากรณ์อากาศเป็นอย่างไรบ้างใน 10 วันนี้
พรุ่งนี้ฉันจะต้องใส่บูตกันฝนหรือไม่?
ฉันต้องใช้หมวกและถุงมือไหมวันนี้
สภาพอากาศที่ฮิวสตันเป็นยังไง?
สภาพอากาศสำหรับวันจันทร์
พรุ่งนี้อากาศที่โกโก้ บีชเป็นยังไง
สภาพอากาศที่ Roswell, New Mexico ในวันนี้เป็นอย่างไร?
จะมีหิมะตกปีนี้รึเปล่า
อุณหภูมิของคืนนี้เป็นเท่าไร
อากาศที่ซอลต์เลกซิตี้จะเป็นอย่างไรในวันพฤหัสบดี?
วันนี้ฉันต้องใส่แจ็กเก็ตฤดูหนาวรึเปล่า?
อุณหภูมิในวันศุกร์จะเป็นอย่างไรบ้าง
ฉันเอาร่มมาไหมวันนี้
ฝนจะตกนานแค่ไหน
ไอซ์แลนด์หนาวแค่ไหน
อุณหภูมิสูงและต่ำของวันนี้คือเท่าไหร่
อุณหภูมิในไมอามี ฟลอริดาเป็นอย่างไร
วันเสาร์นี้แดดจะออกไหม
พรุ่งนี้ลมจะแรงมากแค่ไหน
วันนี้จะมีแดดไหม?
เช้านี้ฉันต้องใช้เสื้อโค้ตไหม
ฉันจำเป็นต้องไปดูเสื้อแจ็คเก็ตในตัวเมือง Portland คืนนี้หรือเปล่า?
ฉันต้องใช้ยางพิเศษเพื่อขับไปที่ไอดิลล์ไวลด์ไหม
สภาพอากาศสุดสัปดาห์ในซีแอตเทิล
สุดสัปดาห์นี้ สภาพอากาศในบิกเซอร์จะเป็นอย่างไรบ้าง
ลมจะแรงแค่ไหน?
สภาพอากาศทั่วไปของโอไฮโอ
มิลวอกี้จะมีหิมะขนาดมากไหน?
พายุหิมะใหญ่ที่จะเกิดขึ้นในสัปดาห์หน้าคาดว่าจะเกิดขึ้นเมื่อใด
วันนี้ฝนจะตกไหม?
ฉันควรให้ลูกชายใส่เสื้อแจ็กเก็ตไปโรงเรียนไหม
วันเสาร์อุณหภูมิจะต่ำสุดที่เท่าไร
พรุ่งนี้ฉันต้องใช้ร่มในซีแอตเติลไหม
อาทิตย์นี้วันไหนอุ่นที่สุด
อากาศร้อนแค่ไหนในดูไบ
อุณหภูมิในสโปเคนเป็นเท่าไร?
หิมะหนากี่นิ้ว?
สภาพอากาศวันพรุ่งนี้ในฟีนิกซ์
อุณหภูมิในอัฟกานิสถานอยู่ที่กี่องศา?
อากาศจะเป็นอย่างไรในวันศุกร์หน้า?
อุณหภูมิต่ำสุดของวันศุกร์
สภาพอากาศในออสตินวันนี้เป็นอย่างไร
แสดงพยากรณ์ห้าวัน
ต้องระวังฝนฟ้าคะนองไหม?
พยากรณ์อากาศสำหรับเวลส์เน็กซต์เดอะซี
ฉันอยากรู้สภาพอากาศที่ชิปสตันออนสตัวร์
อุณหภูมิเท่าไหร่ในแบบเซลเซียส
อากาศตอนเย็นเป็นยังไง
สภาพอากาศช่วงค่ำเป็นอย่างไรบ้าง
บอกฉันเรื่องอากาศหน่อย
ตอนนี้สภาพอากาศเป็นยังไง
วันนี้ฉันต้องทาครีมกันแดดไหม
อากาศตอนบ่ายวันอังคารเป็นยังไง
ช่วยหาดูว่าสภาพอากาศของเซาท์ออสเตรเลียเป็นไงได้ไหม
ช่วยบอกสภาพอากาศในโคโลราโดหน่อยได้ไหม
การพยากรณ์สำหรับวันจันทร์เป็นอย่างไรบ้าง
วันจันทร์อากาศจะเป็นยังไง
วันเสาร์ฝนจะตกไหม
อากาศในแทนซาเนียเป็นยังไง
อากาศตอนนี้ในเมลเบิร์นเป็นยังไง
สภาพอากาศใน Adelaide เป็นยังไงบ้าง
บอกฉันหน่อยว่าอากาศดูเป็นยังไงสำหรับอีสเตอร์
ขอสภาพอากาศในฝรั่งเศสหน่อย
ค้นหาสภาพอากาศในฝรั่งเศส
พยากรณ์อากาศในเม็กซิโกเป็นยังไงบ้าง
อากาศจะเป็นอย่างไรในวันพฤหัสบดี
บอกฉันทีว่าในมัลดีฟส์เป็นอย่างไร
วันนี้ฉันควรพกร่มไปด้วยไหม
อุณหภูมิตอนนี้เท่าไหร่
ตอนหนึ่งทุ่ม สภาพอากาศในออสเตรเลียจะเป็นยังไง
ตอนเย็นวันพุธนี้อากาศจะเป็นยังไง
ตอนเช้าฝนจะตกไหม
เฮ้ บอต อากาศจะดีไหมตอน 5 โมงเย็น
สภาพอากาศในบ่ายวันนี้
ฉันอยากรู้สภาพอากาศตอนเที่ยง
สัปดาห์หน้าอากาศเป็นอย่างไร
ช่วยบอกทีว่าอากาศพรุ่งนี้จะเป็นยังไง
วันจันทร์ที่เป็นวันหยุดธนาคาร อากาศจะดีไหม
อุณหภูมิที่อัฟกานิสถานเป็นยังไงบ้าง
ฉันขอรายละเอียดสภาพอากาศสำหรับฟาโรวันนี้หน่อย
เปิดดูสภาพอากาศใน Vancover
สภาพอากาศวันพรุ่งนี้เป็นอย่างไรบ้าง
แถวใกล้ดับลินคืนนี้อุ่นแค่ไหน อุณหภูมิเป็นองศาเซลเซียส
สภาพอากาศในชิคาโกวันอังคารเป็นยังไงบ้าง
มีการพยากรณ์พายุฝนฟ้าคะนองสุดสัปดาห์นี้ไหม
หน้าร้อนนี้จะร้อนแค่ไหน
พยากรณ์อากาศสำหรับรัฐเท็กซัสวันนี้เป็นยังไง
สภาพอากาศใน Richfield MN คืนวันพรุ่งนี้เป็นยังไงบ้าง
มันจะหนาวเกินกว่าหิมะจะตกบ้างไหม
แนวโน้มของพายุเป็นยังไงบ้างวันนี้
คืนนี้ฝนจะตกไหม
โปรดบอกสภาพอากาศของคืนวันอังคารหน่อย
ฝนจะเริ่มตกเมื่อไหร่
อุณหภูมิสูงและต่ำในวันศุกร์มีอะไรบ้าง
ตอนเช้าจะมีหมอกหรือเปล่า
ฉันอยากรู้ว่าฝนจะตกหรือเปล่า
อากาศเหมาะสำหรับการปิกนิกไหม
วันนี้ฉันควรเอาร่มไปไหม
พยากรณ์อากาศบอกว่าเสาร์อาทิตย์นี้ฝนจะตกหรือเปล่า
อาทิตย์นี้จะหนาวแค่ไหน
พายุลูกปัจจุบันในเดย์โทนาเคลื่อนที่ด้วยความเร็วลมเท่าไหร่
ขอข่าวคราวสภาพอากาศสำหรับคืนนี้หน่อย
ตอนนี้ที่ฟีนิกซ์อุณหภูมิเท่าไหร่
ฝนจะตกไหมในอีกสองชั่วโมง
มีการสังเกตุการณ์หรือคำเตือนใด ๆ เกี่ยวกับพายุทอร์นาโดในพื้นที่ของ Dyersburg ตอนนี้บ้างไหม
สภาพอากาศในซินซินนาติ โอไฮโอ เป็นยังไง
มีกี่คืนในอาทิตย์นี้ที่อากาศจะต่ำกว่าจุดเยือกแข็ง
สภาพอากาศวันนี้ควรเป็นอย่างไร
ฝนจะตกตอนกี่โมง
ฝนตกมากี่นิ้วแล้ว
เปลี่ยนนาฬิกาปลุก 'ย้ายรถ' เป็นบ่ายโมง
อัปเดตนาฬิกาปลุกของฉันเป็น 7 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกซ้ำ ตั้งแต่วันจันทร์ถึงวันศุกร์เท่านั้น
ฉันจำเป็นต้องเปลี่ยนการแจ้งเตือน
เปลี่ยนการตั้งปลุกเป็นพรุ่งนี้
เลื่อนเวลาปลุกออกไป 20 นาที ให้ฉันได้พักอีกหน่อย
ตั้งปลุกซ้ำทุกวัน
เล่นซ้ำเพลงนี้อีกครั้ง
เล่นเพลงซ้ำอีกครั้ง
กรุณาเล่นเพลงนั้นอีกครั้ง
ตั้งให้รายการทั้งหมดเล่นซ้ำ
เล่นเพลงที่ฉันได้ฟังมากที่สุดตั้งแต่เมื่อวานนี้ซ้ำอีกครั้ง
เพลงนั้นเป็นเพลงโปรดของฉัน ช่วยเล่นซ้ำที
เล่นเพลงของ tool เพลงนั้นอีกครั้ง
เล่นซ้ำเพลง Back Together ของ Robin Thicke
ช่วยเล่นเพลงนี้ซ้ำสองทีได้ไหม
ฉันต้องการให้คุณบอกฉันเมื่อกิจกรรมสุดท้ายเริ่ม
โทรหาภรรยาของฉันบริแอนน่า แอนเดอร์สัน ผ่าน WhatsApp
โทรหาภรรยาของฉัน แคโรลิน ผ่าน WhatsApp
ฉันต้องการโทรหาเซเวียน ผ่าน WhatsApp
ฉันต้องการโทรหาแอนด์ดรูว์ โรว์แลนด์ สเปนเซอร์
ฉันต้องการโทรหาไอ คาร์นีย์
ฉันต้องการโทรหาจอร์จ เจ ริออส
โทรหาพี่ชายของฉัน
ช่วยโทรหาเท็ด
โทรหาผู้จัดการของฉัน
ให้แหวนกับแม่ของฉัน
โทรหาแม่ของฉันหน่อย
โทรหา Apostle Buameh
โทรหาแจ็คให้ฉันหน่อย
โทรหาคุณปู่ของแบลนเช่ ดันดอน
โทรหาสามีของมอลลี่
โทรหาภรรยาของโซอี้
โทรหาลุงของคามิ ลอว์เรนซ์
โทรหาฮอลแลนด์
ลองโทรหาแบรนดอน เซนต์
เริ่มต้นการโทรกับเจ้านาย
โทรเข้าเบอร์มือถือของบิลลี่
เริ่มการประชุมทางโทรศัพท์
ติดต่อหาริชชาร์ด
ฉันต้องโทรหาโจ
เริ่มวิดีโอแชทกับดีน และฮิลตัน
โทรหาคริสตีน่า ฮาร์วีย์
โทรหาวิทนีย์ ซุทตัน
โทรหาอารอน คาร์เตอร์
โทรหามาร์ค แอนโทนี
โทรหาแรนดี
โทร 555-7533
โทรหา 555-1918 บนแมสเซนเจอร์
โทรเบอร์ 7105553393
ต่อหมายเลข 3675553669
ติดต่อคลาร่า แลมเบิร์ต
ฉันอยากติดต่อกับ Katelyn Patton
ฉันต้องการโทรหาเจวอน แซนดร้า มาร์แชลและเจส ลูกพี่ลูกน้องของฉันทาง Discord
โทรหาป้าของฉัน Zackary Conley และ แม่ของฉัน Angelo
โทรติดต่อมีอา คาล์ดเวล เดรค ควินน์ เมลวิน คีทธ์และบริซา แบล๊คเคนชิป
เริ่มวิดีโอคอลกับเคเล้บ เครนและออร์แลนโด ฮาเน่ย์
เริ่มการโทรกับ เดสมอนด์และแอบบี้ ทาง Slack
เริ่มวิดีโอคอลกับคู่สมรสของฉัน ไบรอัน คู่สมรสของฉัน เทียรา เพื่อนสาวของฉันบริจิด และพ่อของฉันเวสลี บน Discord
เราโทรศัพท์กับกลุ่มคนรักไวน์บน Wechat ได้รึเปล่า
เริ่มวิดีโอแชทกับทอมและลิซ่า แม่ของทอม
โทรหาลูกของเมเคล่า
โทรหาน้องสาวของแกรมห์
โทรหาแม่ของ Christopher Thomas
โทรหา Ezekiel Macdonald ผ่าน whatsapp
โทร whatsapp หาเรแกน
โทรหาอมีนา ทางวีดีโอ whatsapp
ใช้โปรแกรม whatsapp โทรหา ทีแกน เดอร์แรม
โทรหา Piper Chavez ทาง whatsapp
โทรหาเอเมอร์สันโดยการใช้วิดีโอแชทของวอสต์แอปป์
ใช้ Whatsapp วิดีโอคอลหา Pedro
โทรหาอามาย่า ทรูจิลโลในรายชื่อติดต่อ Whatsapp ของฉัน
โทรหาโนแลนจากรายชื่อผู้ติดต่อของฉันใน Whatsapp
โทรหาเควิน พอตเตอร์จากผู้ติดต่อวอสต์แอปป์ของฉัน
โทรหา ไอแซค บาร์เน็ตต์ ทาง Whatsapp
โทรหาคาริน่าผ่าน Whatsapp
โทรหาคู่รักแสนสวยของฉัน
คุณสามารถโทรหาอีลิซ่าทาง WhatsApp ได้ไหม
โทรหา โคดี้ กิลล์ ทาง Messenger
โทรหา Rex Schroeder ผ่าน WhatsApp
โทรหาเคอร์และเชปพาร์ด
โทรหาโอนีลล์กับเชอร์รี
โทรหาเอเสเคียลและไดแลน
โทรหาคิมทันที
โทรหาเอ็มมาคนที่สาม
โทรหาซันติอาโกสี่
โทรหาแคทเทอรีนหมายเลข 4
เรามาโทรหา Graham บน WhatsApp กันเถอะ
โทรหา Jude Gavin Miles ตอนนี้
ฉันอยากโทรหาเบรย์เดน เดวิน เคลลี
โทรหา Remington Kayson Merritt ให้ฉันหน่อย
โทรหาไดนาห์ เอ ดอว์สัน
คุณช่วยโทรหาเจ ลีได้ไหม
ช่วยโทรหา Raymond White Wright
คุณช่วยโทรหา คีแกน เซเวียร์ แอนเดอร์สัน ได้ไหม
โทรหา Kendall Paislee Jimenez ให้ฉัน
โทรหาพ่อ
โทรหาอลิซซา
ฉันอยากให้คุณโทรหาพี่ชายของฉัน
เริ่มการประชุมทางโทรศัพท์ระหว่างฉัน เชลลีย์และโรนัลด์
คุณช่วยโทรหาเจ้านายของฉันได้รึเปล่า
ฉันต้องการโทรผ่านวิดีโอคุยกับลุงฟิลลิปของฉัน
โทรหา Goldie ตอนนี้
โทรหา ซอง มิตาล ได้เลย
โทรหาอันนา แอล
โทรหาเบ็กแฮมพ่อของฉัน
โทรหาพ่อของฉัน
โทรหาโอลลี่
โทรหา Genny
โทรหาแม่ทางโทรศัพท์มือถือ
จัดการโทรผ่านวิดีโอกับมาร์ค
โทรหาน้าของจูเลียนนา
โทรหาป้าของดีแลน
โทรหาลูกชายของอีเดน
โทรติดต่อเพื่อนของรอดเดอร์ริค เพิร์ธ
โทรหาแฟนหนุ่มของอิสซาเบล
โทรหาศัลยแพทย์
โทรหาครูคณิตศาสตร์
ฉันต้องการโทรหาแกรีกับทอม ลูกพี่ลูกน้องของฉันตอนนี้เลย
ลองโทรหาแองเจลิกา
วิดีโอคอลหา Brandon Saint
วิดีโอคอลหา Jackson
ฉันอยากคุยกับแบรนดอน แชนนอน
ลองโทรหาคุณยายเอสพิโนซ่า แนนซี่
ลองพยายามโทรหาจอร์แดน
ติดต่อมิเชล
โทรหากลุ่มของฉัน
โทรหาเทเรซา
เริ่มโทรหาแม่
โทรหาแอรอน
โทรหาแม่
เริ่มการโทรหาแม่
โทรกลับหลาน ๆ ของฉัน
โทรหาแม่เลี้ยง
โทรหาน้องชายของฉัน
กรุณาโทรหาพี่สะใภ้ของฉันด้วย
กรุณาโทรศัพท์หาคุณพ่อของฉัน
วิดีโอแชทกับสามีของฉัน
ฉันอยากโทรหา Samantha ทันที
โทรหา Grant Potter
โทรหาจูดี้ คอลลินส์
ฉันอยากโทรไปที่เบอร์ 4085556205 ทางสไกป์
โทร 555-7775 ทางวอทซ์แอป
ช่วยเริ่มสายสนทนากับคิร่า, เอ็ดเวิร์ด, และ เรมอน บาร์เบอร์หน่อยได้ไหม
โทรหาออเดรย์ แบงส์, ฟรานซิส คริสเตนเซ่น, แชนนอน วอห์น และดอเรียน โรดส์
โทรหากลุ่มละครเพลงทาง Whatsapp
โทรหากลุ่มคนในชุมชนของฉันโดยใช้ Hangouts
ส่งข้อความหาคาร์ลอส
คุณโทรหาเพื่อนของแคทเธอรีนได้ไหม
โทรหาเจวอน นิโคลสันผ่านทางวอทซ์แอป
โทรหาแมคเคนซีทาง whatsapp
โทรเข้ามือถือลินคอล์น ไฮน์โดยใช้ whatsapp
โทรหา Declan Peck ทางวิดีโอแชท Whatsapp
โทรหา Rylan Mcgee โทรหา Reagan Sawyer ทาง Whatsapp
โทรหาเอเดน พาดิลลา ที่อยู่ในรายชื่อติดต่อวอทซ์แอปของฉัน
โทรหา Stephanie จากรายชื่อผู้ติดต่อ Whatsapp ของฉันให้ที
เราจะโทรหา Amanda
โทรหาลิเดียด้วย Whatsapp
ติดต่อ รีเบคกา แรนดอล ทางเมสเซนเจอร์
ช่วยใช้ Messenger โทรหา Justin Acosta
ช่วยโทรหาฮัดสัน การ์ซา โดยใช้ WhatsApp ให้หน่อยได้ไหม
ลองโทรหา Jennifer Curry ด้วย WhatsApp
โทรหา Michael และ Bridges
โทรหาคามิลาและคาย
โทรหาวิคเตอร์กับซาร่า
โทรหาไคและเอวา
ช่วยโทรหามอร์แกน​ มอร์แกน​ ตอนนี้เลย
ช่วยโทรหาแดเนียลทันที
โทรหาจอร์จคนที่หนึ่ง
โทรหาเอลิซาเบธสอง
โทรหา Philip ให้ฉันหน่อย
ช่วยโทรหา Larry Powell Sweeney
โทรหาเอมิลี เฟรเซียร์ ซิมส์
โทรเบอร์แม่อีกครั้ง
โทรหาพ่อ
ช่วยโทรหาพ่อให้หน่อย
โทรหาย่า
โทรหาพ่อฉัน
โทรหา Kyle ให้ฉันหน่อย
โทรหาโจ
ปิงหาจอห์น
ช่วยโทรหาลุงของฉันหน่อย
วิดีโอแชทกับพี่สาวของฉัน
โทรหา Lara น้องสาวฉัน
โทรหาอาหมัด คาชู ใช่ ถูกต้อง
พาน้องชายของฉันมา
พูดกับคุณยาย Willow ของฉัน
อยากโทรหาแบรนดอน เซนต์
วิดีโอคอลกับ Brandon Tara
โทรหา Nick
โทรหาเป็นกลุ่ม
ฉันต้องโทรหา Jim
โทรหาแม่ตอนนี้
เชื่อมต่อการโทรหาซูซาน
งานซันดาวน์จะจัดเมื่อไหร่
พระอาทิตย์ตกในเวลาอะไร?
พระอาทิตย์ตกดินเมื่อวันที่ 5 สิงหาคม 1922 ตอนกี่โมง
อิสเทียนาอาศัยอยู่ที่ไหน
เจสสิกาอยู่ที่นิวยอร์ครึเปล่า
เจสซิก้าอาศัยอยู่ที่ไหน
ที่อยู่ที่ทำงานของลินดาคืออะไร
อลิซาเบธทำงานที่ควีนส์หรือแมนฮัตตัน?
คุณให้ที่อยู่เบิร์ทได้รึเปล่า
Vanessa อาศัยอยู่ที่ไหน?
Brad พักอาศัยอยู่ที่ไหน?
ที่อยู่ที่บ้านของลี่คืออะไร?
เลียมพักอยู่ที่สวนสาธารณะแบรนดอน รึเปล่า
เชลซีย์อาศัยอยู่ที่ไหน?
บอกมาว่ากิจกรรมล่าสุดอยู่ที่ไหน
เลสลีอาศัยอยู่ตรงไหนในเนบราสกา
เอมิลี่ เธออยู่ใน PA หรือเปล่า
ฉันอยากได้ที่อยู่ของแคลร์
Jack อาศัยอยู่ใน Ithaca หรือเปล่า
เลียมอาศัยอยู่ที่ไหน
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ไหน
บอกฉันว่าอาห์เหม็ดอาศัยอยู่ที่ไหน
ไคซีอาศัยอยู่ที่รัฐไหน
ฉันอยากให้คุณบอกฉันว่างานสังสรรค์งานนี้อยู่ที่ไหน
ฮัลลี เบอร์รี โตมาจากที่ไหน?
เดวิดไปทำงานที่ไหน
ตั้งสถานะของฉันให้เป็น ไม่ไป C-ID Night Market
จะไม่ไปครั้งที่สี่
เปลี่ยนสถานะของฉันเป็นจะไม่ไปงานนั้น
ฉันไม่ต้องการไปที่ Katja Petrowskaja: เรื่องราวของครอบครัวระหว่างความทรงจำและการลืม
ตั้งสถานะของฉันว่าไม่ไปกิจกรรมที่สาม
ตั้งสถานะของฉันเป็นไม่ไปยูนิคอร์น
จะไม่ไป Bark in the Park
ช่วยลบการเตือนเกี่ยวกับการโทรหาพี่ชายของฉันในเช้าวันพรุ่งนี้
ลบเตือนความจำการทำงาน
ลบการเตือนเกี่ยวกับโบสถ์สำหรับสามสัปดาห์ถัดไป
ลบการแจ้งเตือนไปเรียนว่ายน้ำ
ลบเตือนความจำเพื่อกำหนดตารางเวลาการประชุมในที่ทำงานใหม่
ลบการแจ้งเตือนของฉันเกี่ยวกับ Southwest Airlines.
ลบการแจ้งเตือนของฉันที่ให้ส่งของขวัญให้ Brent จัดการเรียบร้อยแล้ว
จัดการกับตัวแจ้งเตือนของฉันเกี่ยวกับการซื้อเค้กในวันเสาร์
ลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการนัดทำผมของฉัน
ยกเลิกการแจ้งเตือนเกี่ยวกับภาพยนตร์ในวันที่ 2 สิงหาคม
ลบการแจ้งเตือนในการนำคัพเค้กไปชั้นเรียนทำอาหารในวันเสาร์
ลบการแจ้งเตือนสำหรับอาหารมื้อกลางวันวันพรุ่งนี้ของฉัน
ลบการแจ้งเตือนสัมมนาของฉันวันนี้
ลบการเตือนให้ไปรับดอกไม้ในสัปดาห์หน้า
ลบแจ้งเตือนความจำสำหรับคลาสยิมนาสติกของลิลลี
ยกเลิกการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉันสำหรับศุกร์หน้าหลังบ่าย 2 โมง
ลบการเตือนให้โทรหาหมอเพื่อนัดหมาย
ยกเลิกการเตือนความจำของฉันในวันพฤหัสบดี
ลบการเตือนให้รับนม
ลบการแจ้งเตือน
ลบการเตือนความจำทั้งหมดที่ตั้งไว้สำหรับพรุ่งนี้ตอนห้าโมงเย็น
ลบการแจ้งเตือนสำหรับส่งรายงานในคืนวันศุกร์
ลบการเตือนความจำที่เกี่ยวข้องกับแฟนของฉันทั้งหมด
ลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับงานเลี้ยงชมรมหนังสือในเดือนตุลาคมให้ที
ลบการแจ้งเตือนการประชุม PTO สำหรับวันพรุ่งนี้
ช่วยลบการเตือนความจำให้เปลี่ยนน้ำมันที่ Saturn หน่อย
ช่วยยกเลิกการแจ้งเตือนของฉันทั้งหมดในเดือนสิงหาคมให้ที
ลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการนัดหมายการจัดส่งสําหรับเช้าวันศุกร์
ลบการแจ้งเตือนรายการทีวีของฉัน
ลบการแจ้งเตือนให้ฝึกซ้อมคืนนี้
ลบการแจ้งเตือนให้รับหนังสือพิมพ์วันพรุ่งนี้
ย้ายการแจ้งเตือนไปที่ถังขยะ
ยกเลิกการเตือนความจำเรื่องไปเดทของฉัน
ลบการเตือนความจำให้พาหมาไปเดินเล่นในวันเสาร์
ลบการเตือนความจำเกี่ยวกับการรวมตัวของ Andrea
ลบการแจ้งเตือนเรื่องงานสัปดาห์หน้าทั้งหมดเพราะฉันจะไม่เข้าไป
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมด
ลบการแจ้งเตือน 30 นาทีที่ให้ไปรับรถสัปดาห์หน้าทั้งหมดของฉัน
ลบการแจ้งเตือนเรื่องนวดสปาของฉัน
ยกเลิกการเตือนเรื่องนัดทำความสะอาดพรมวันอังคาร
จับเวลาหลังสี่ชั่วโมงเก้านาทีและสี่ชั่วโมงสี่สิบห้านาที
คุณช่วยปรับการจับเวลาได้ไหม
ช่วยตั้งการจับเวลานาน 12 ปี
กรุณาตั้งเวลาเป็น 2 ชั่วโมง
โปรดจับเวลาไว้ 35 นาที
จับเวลา 45 นาที
ตั้งเวลาสำหรับวิ่งไว้ 30 นาที
ตั้งเวลาเพื่อไปใน 4 ชั่วโมง
คุณช่วยจับเวลา 40 นาทีให้หน่อยได้ไหม
ตั้งนาฬิกาจับเวลา 10 วินาที
เริ่มนาฬิกาจับเวลา
ตั้งเวลาสำหรับ 1 ชั่วโมง
เริ่มเวลานับถอยหลังของฉัน
ฉันต้องการนาฬิกาจับเวลา
เริ่มจับเวลาในอีก 2 ชั่วโมง
จับเวลา 20 นาที
จับเวลาสำหรับหม้ออบของฉัน
เริ่มจับเวลา
จับเวลา 46 นาที
จับเวลา 15 นาที
โปรดจับเวลา
ตั้งเวลาให้ปิดในหนึ่งชั่วโมง
เริ่มจับเวลา 30 นาที
จับเวลา 20 นาที
ตั้งการจับเวลา
ตั้งเวลาที่ 4 นาที
จับเวลา 3 ชั่วโมง
ตั้งการจับเวลาสำหรับเค้ก
จับเวลา 8 ชั่วโมง
ตั้งหยุดจับเวลาเป็นเวลา 15 นาที
จับเวลาเพื่อให้รู้ว่าจะปิดเตาอบได้ตอนไหน
ตั้งค่าการนับถอยหลังเป็นเวลา 10 นาที
จับเวลา 2 ชั่วโมง
จับเวลาสควอต
จับเวลาสองชั่วโมง
จับเวลาให้ฉัน 5 นาที
ตั้งเวลา 60 นาทีสำหรับการวิ่ง
จับเวลา 2 นาที
ตั้งการจับเวลาการหมดเวลาเป็น 8 นาที
ฉันต้องการให้คุณตั้งเวลาเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
เริ่มจับเวลาบ่ายโมงตรง
ฉันอยากตั้งเวลา 11 นาทีสำหรับพาสตา
ตั้งเครื่องจับเวลานานหนึ่งชั่วโมงและนาน 10 นาที
จับเวลา 1 ชั่วโมง
ฉันทำอาหารอยู่และต้องจับเวลา 45 นาที
สร้างรอบในนาฬิกาจับเวลาใหม่
ช่วยตั้งเครื่องจับเวลานาน 55 นาทีหน่อย
เริ่มจับเวลา​การเข้ายิมของฉัน​
สร้างการปลุกจับเวลาใหม่
ตั้งเวลาอบ 45 นาที
กำลังนำไก่งวงมาปรุงอาหาร โดยตั้งเวลาอบไว้ 3 ชั่วโมง
ตั้งเครื่องจับเวลานาน 2 ชั่วโมง  6 นาที
โปรดเริ่มจับเวลา 12 นาที
ฉันอยากเปลี่ยนการโทรนี้จากการโทรด้วยเสียงเป็นวิดีโอคอล
สลับจากการโทรเป็นวิดีโอ
สลับการโทรจากการโทรโหมดเสียงเป็นการโทรโหมดวิดีโอ
ฉันอยากเปิดการใช้งานการโทรแบบวิดีโอตอนนี้
หยุดวิดีโอสำหรับการโทรปัจจุบัน
เปลี่ยนการโทรด้วยเสียงเป็นวิดีโอ
โทรคุยด้วยวิดีโอกับแม่
ลบเพลงนี้
ไม่ต้องเล่นเพลงนี้อีก
รายชื่อเพื่อนของฉันทำงานที่บริษัท ฟิลลิปส์
พนักงานเบอร์เกอร์คิงปัจจุบัน
บอกฉันให้รู้ว่าเพื่อนคนไหนทำงานให้ Google
มีเพื่อนของฉันคนไหนทำงานที่สตาร์บัคส์ไหม?
ใครทำงานที่แม็ก
ใครจบจากมหาวิทยาลัยวิสคอนซิน วิทยาเขตออชโคช
มีใครจบจากเอ็นวายยูบ้าง
มีเพื่อนของฉันคนใดไปที่คอนคอร์เดียหรือไม่?
มีเพื่อนของฉันคนไหนไป A&M บ้าง?
มีเพื่อนของฉันกี่คนจบจากอีอาร์เอยู
มีเพื่อนคนไหนของฉันที่ไปโคลัมเบียหรือไม่?
คุณรู้จักใครที่ไปที่ ยูเอ็นแอลวีไหม?
ฉันรู้จักคนที่จบจากมหาวิทยาลัยไคโรไหม
ฉันรู้จักใครที่เคยเรียนที่มหาวิทยาลัย Penn State หรือเปล่า?
ฉันรู้จักใครที่อยู่ที่นอร์ธแคโรไลนาหรือไม่
มีเพื่อนคนไหนอยู่ในแคนาดาบ้าง?
เพื่อนของฉันคนไหนที่อาศัยในเพ็นซาโคลา
ใครอยู่ในซานฟรานซิสโก?
เพื่อนของฉันคนไหนอาศัยอยู่ในไมอามีบ้าง?
ฉันรู้จักใครในอะแลสกาไหม
เพื่อนคนไหนมาจากซีแอตเติ้ล?
ฉันรู้จักใครในแคลิฟอร์เนียไหม
ใครเป็นเพื่อนกับแอน
เพื่อนของ Wesley
หาเพื่อนของซิสซี่ให้ฉัน
เพื่อนของเนต
ใครจะรู้จักฉันบ้าง?
ใครเป็นเพื่อนของแซนเดอร์
เพื่อนของแอมเบอร์
ช่วยหา Porter ได้ไหม
แสดงวันเกิดเพื่อนของออดรีย์
ใครเกิดวันที่ 5 พฤษภาคม 1941
มีใครเกิดในเดือนนี้บ้าง
แสดงวันเกิดของลูกเขย
พี่น้องบุญธรรม Windsheimer คนไหนวันเกิดกำลังจะมาถึง
มีเพื่อน Astrid Arrick ที่เกิดในเดือนพฤษภาคมบ้างไหม?
มีคนเกิดในเดือนสิงหาคมกี่คน
คนในครอบครัวของฉันคนใดบ้างที่เกิดในเดือนธันวาคม
คนดังคนไหนเรียนที่เยล
ใครทำงานที่ SpaceX
ใครทำงานที่ Farmer's Insurance
ใครทำงานที่โรงพยาบาล
มีใครที่ฉันรู้จักเคยเรียนที่สแตนฟอร์ดบ้างไหม
บอกฉันว่าใครได้รับการว่าจ้างที่ Microsoft
ใครก็ได้ที่มีปริญญาจาก FAMU
ใครจบจาก UCONN
ใครอาศัยอยู่ในแอตแลนติกซิตี้
ฉันรู้จักใครที่อยู่ฮาวายไหม
ลิสต์รายชื่อเพื่อนในพอร์ตแลนด์
แสดงคนที่อยู่ในแอริโซน่า
เพื่อนของโดนัลด์ ทรัมป์
เพื่อนของ Mikes มีใครบ้าง
เพื่อนฉัน
โปรดบอกชื่อเพื่อน ๆ ของ Betty หน่อย
เพื่อน ๆ ของ Ron
ค้นหา Roberto
วันอังคารนี้มีวันเกิดใครบ้าง
มีคนเกิดวันที่​ 18 มกราคม​ 1967 กี่คน
ฉันต้องการดูวันเกิดที่กำลังจะมาถึงของลูก ๆ ของเอเลียนอร์ แบ็กซ์เตอร์
วันที่ 21 มีวันเกิดของกี่คน
ลูกคนไหนของ Krista A. Selvaggi เกิดวันที่ 25
เพื่อนฉันที่อยู่​ในนิวยอร์ก​คนไหนเกิดเดือนนี้
ลูก ๆ ของ Jay Z ชื่ออะไรบ้าง
ใครคือแม่ของอาเลียน่า
ใครทำงานให้ Napa บ้าง
Skyline กำลังจะจ้างใครให้ทำงานที่นั่นอีกบ้าง
ใครทำงานที่ไนกี้
ช่วยดูใน linkedin ได้ไหมว่าใครทำงานที่ Apple
เพื่อนคนไหนทำงานให้กับ UHC
ใครทำงานที่ Baker Shoes ในห้าง Boise บ้าง
บอกชื่อคนที่ทำงานที่ Williams Family Dentistry
ช่วยบอกฉันหน่อยว่าใครทำงานที่ Best Buy
ใครทำงานอยู่ที่พิซซ่าฮัท
ใครทำงานในซีแอตเทิล
สร้างรายชื่อพนักงานเฟิร์สต์เนชันแนล
มีคนที่ฉันรู้จักไป FSU บ้างไหม
มีใครได้ไป Pitt หรือเปล่า
ใครจบจากวิทยาลัยแคลิฟอร์เนีย เพนซิลวาเนียบ้าง
ฉันรู้จักใครที่เคยเรียนที่ฮาวาร์ด​บ้างไหม
ใครเคยเรียนที่ UCR บ้าง
ฉันรู้จักใครที่เรียนจบจาก NIU บ้างหรือเปล่า?
ค้นหาคนที่เคยเรียนที่โรงเรียนมัธยมปลายเลคแลนด์
ฉันรู้จักใครที่มาจาก Wisconsin บ้างไหม
ใครกำลังเรียนที่ DSU
แสดงเพื่อน ๆ ของอีริก
แสดงเพื่อนของฉัน
ใครที่ Mrs. Maryln Truocchio รู้จัก เกิดวันที่ 7 มิถุนายน
ฉันมีวิดีโอคอลกับดอนนี่คืนนี้หรือเปล่า
ฉันมีสายที่ไม่ได้รับไหม
ฉันมีสายที่ไม่ได้รับบ้างไหมวันนี้
เรียกดูประวัติการโทรหาเคลลีตั้งแต่เมื่อวาน
บอกฉันทีว่าไม่ได้รับโทรศัพท์สายไหน
โปรดแสดงประวัติการโทรของฉันนับจากวันนี้
ฉันจำได้หรือเปล่าว่าวันนี้ต้องโทรวิดีโอคอลหา  John
อีวาโทรมาบ้างหรือเปล่า
วันนี้ฉันได้โทรหาพ่อหรือเปล่า
ลบเพลย์ลิสต์ของเอนยา
ใครคือจอร์จ
บอกฉันเกี่ยวกับเชอร์ลี่ย์
ใครคืออดัม?
บอกฉันทีว่าแอนนาคือใคร
คุณช่วยบอกรายละเอียดให้ฉันหน่อยได้ไหมว่าลิซ่าคือใคร
เพื่อนของ Art ที่ชื่อ Sean เป็นใคร
คุณบอกอะไรฉันเกี่ยวกับพ่อของแซมที่ชื่อเบนได้บ้าง
บอกรายละเอียดเกี่ยวกับสตีฟให้ฉันรู้
คุณรู้อะไรเกี่ยวกันปีเตอร์บ้าง
บอกฉันเพิ่มเติมเกี่ยวกับลีแอนนา
ฉันอยากรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับเคนซี
โจคือใคร
แบรนดอนคือใคร
หยุดจับเวลาเดิน
ลบตัวจับเวลาเก่าทั้งหมด
หยุดการจับเวลา
เลิกใช้ตัวจับเวลา
ลบการจับเวลาที่ใช้งานอยู่
ลบเครื่องจับเวลา
ลบตัวจับเวลา
ยกเลิกการจับเวลาและการปลุกทั้งหมด
หยุดส่งข้อความ
แสดงตำรับอาหารที่มีตะไคร้
ฮัมมัสทำอย่างไร
ฉันต้องการทำไข่ดาวน้ำ
ฉันอยากได้สูตรทำพายสำหรับแอปเปิล
ค้นหาสูตรขนมปังข้าวสาลี
เตรียมไก่ยังไงบ้าง
คุณทำรูส์สำหรับน้ำเกรวี่ได้อย่างไร
แสดงสูตรทำเมนูปลาหลายๆ สูตร
ฉันใช้เนยถั่วทำอาหารเย็นสูตรไหนได้บ้าง
ค้นหาสูตรสำหรับทำสตูว์พริกมังสวิรัติ
ขอสูตรอาหารคีโตดี ๆ หน่อย
สูตรอาหารที่ไม่มีกลูเตน
คุณทำลาซานญ่ามังสวิรัติอย่างไร
วิธีที่ดีที่สุดในการทำอาหารที่เป็นปลาคืออะไร
ก๋วยเตี๋ยวทำอย่างไร
ขอดูวิธีย่างสเต็กแบบง่ายที่สุดหน่อย
ฉันต้องการตำรับพิซซ่าไก่แบบถาด
ช่วยบอกวิธีย่างเนื้อให้ฉันฟังหน่อย
สูตรทำพิซซ่าโฮมเมด
ทำเค้กโดยไม่ใช้ไข่ได้อย่างไร?
หาวิธีทำมันบด
ซอสโบโลเนสทำอย่างไร
ฉันจะปลูกต้นหอมจากหัวหอมได้อย่างไร
ฉันจะทำแป้งพิซซ่าเองที่บ้านได้อย่างไร
หาตำรับพิซซ่าของพาลีโอ
สูตรที่ดีที่สุดสำหรับพิซซ่าชีสคือสูตรอะไร
ช่วยบอกวิธีทำเกี๊ยวครีมชีสได้ไหม
บอกวิธีทำขนมปังโฮลวีต
สูตรทำอาหารวีแกนง่ายๆ
บอกวิธีหุงข้าวสวยให้ฉันหน่อย
ค้นหาสูตรแมคแอนด์ชีสแบบวีแกน
ฉันต้องการสูตรอบพิซซ่าแป้งบาง
ฉันจะทำสเต็กอย่างไรให้ฉ่ำ
ช่วยฉันทำคิช
ฉันต้องการสูตรสำหรับคุกกี้
ขอสูตรอาหารไก่อัลเฟรโด
สูตรทาโก้
กรุณาอ่านสูตรอาหาร
ปรุงไก่งวง
ฉันอยากทำเฝอ ต้องใช้อะไรบ้าง
วิธีทำขนมปังตั้งแต่เริ่มต้น
ฉันจะทำพาสต้าซุกินีได้อย่างไร
ฉันอยากทำอาหารปิ้งย่าง
ช่วยค้นหาสูตรเค้กเนื้อฉ่ำหน่อย
หาสูตรอาหารฝรั่งเศสให้ฉันที
ฉันต้องการสูตรทำพูลพอร์ก
ขอสูตรทำซอสมารินาราแบบดั้งเดิม
สูตรทำฮัมมาสเพื่อสุขภาพคืออะไร
ฉันจะทำเค้กไม่มีกลูเตนได้ยังไง
ฉันต้องการสูตรไก่พาร์เมซานอัลเฟรโด
สูตรเมนูไก่ทำง่าย ๆ
ทำสปาเก็ตตียังไง
กอร์ดอน แรมซีย์คนไข่ยังไง
ฉันจะเริ่มทำขนมปังป่นเองตั้งแต่ขั้นตอนแรกยังไง
วิธีทำกิชทำยังไง
แสดงราเม็งที่ถูกที่สุด
สูตรทำขนมปัง
ขอไอเดียขนมหวานที่ไม่ต้องอบหน่อย
ฉันอยากได้สูตรสำหรับเอ็นชิลาดาไก่
ฉันจะทําคุกกี้ช็อกโกแลตชิปโฮมเมดได้อย่างไร
วิธีทำแพนเค้กแบบมังสวิรัติ
ค้นหาไอเดียอาหารเย็นมื้อด่วน
สูตรซูชิญี่ปุ่น
ทำสปาเกตตี้ไก่ได้ยังไง
หาสูตรอาหารเม็กซิกัน
หาสูตรทำ chicken vindaloo
วิธีทำไก่และเกี๊ยวตั้งแต่เริ่มต้น
เราจะทำเครปได้ยังไง
ฉันจะทําน้ำพริกได้อย่างไร
หาสูตรทาโก้กุ้งง่าย ๆ ให้ฉัน
สูตรสำหรับขนมปังมะนาวมีอะไรบ้าง
วิธีทำคัสตาร์ดราดคาราเมล
หาสูตรทำหมูฉีก
ปาร์ตี้สุดเหวี่ยงเป็นกิจกรรมแบบไหน
งาน Paws to Party เป็นงานแบบไหน
ฉันไม่ว่างอีกต่อไปแล้ว
ตั้งค่าสถานะเป็นออก
ตั้งค่าจากว่างเป็นไม่ว่าง
เปิดโหมดห้ามรบกวนบนมือถือ
เปลี่ยนสถานะว่างของฉันเป็นไม่ว่าง
ตอนนี้ไม่ว่าง
ฉันไม่ว่าง
โปรดเปลี่ยนสถานะของฉันจากว่างเป็นไม่ว่าง
ตอนนี้ฉันไม่ว่าง
ไม่ต้องการพูด
เปลี่ยนโหมดเป็นไม่ว่าง
ตอนนี้ฉันคุยไม่ได้
เปลี่ยนสถานะเป็นไม่ว่าง
แสดงให้คนอื่นรู้ว่าฉันไม่ว่าง
เปลี่ยนการมองเห็นออนไลน์เป็นไม่ว่าง
ช่วยเอาจานแก้วใส่ไว้ในเตาอบ
ฉันใส่วนิลาในแพนเค้กได้ไหม
ใส่ไข่ไปในสูตรขนมปังข้าวโพดได้ไหม
ฉันสามารถย่างพิซซ่าได้ไหม
ฉันทำไก่แบบมีเดียมแรร์ได้ไหม
ในซุปมิโซมีสารกลูเตนไหม
ช่วยอุ่นพาสต้าในไมโครเวฟด้วย
ข้าวบริยานีจำเป็นต้องมีขิงและกระเทียมตำละเอียดไหม
ฉันสามารถทำราวิโอลีตั้งแต่แรกเริ่มเลยได้ไหม
กูลาชใส่หัวหอมไหม
คนเรากินไก่ดิบได้ไหม
ตั้งชื่อรายการเล่นว่า Chill Tracks
สร้างเพลย์ลิสต์ของ คริสติน่า กริมมี
เพิ่มเพลย์ลิสต์ใหม่
เปิดสถานีเพลงคันทรีให้ฉัน
ฉันจะเปลี่ยนการเตือนความจำสำหรับการฝึกบัลเลต์ได้ยังไง
วางสายและสลับไปรับสายใหม่
ปล่อยและสลับสายนี้
ช่วยวางสายและสลับสายการโทร
พักสายนี้ก่อนแล้วรับอีกสายหนึ่ง
ฉันอยากเปลี่ยนไปรับสายที่กำลังโทรเข้ามา
สลับสาย
พักสายและรับสายที่โทรเข้ามาใหม่
ทรอยเรียนที่วิทยาลัยไหน?
บอกฉันสิว่าแอนเดรียเรียนวิทยาลัยไหน
ฟังเพลงต่อ
หัวหน้าของฉันโทรหาฉันกี่โมง
สามีของฉันโทรมาเมื่อไหร่
แซมวิดีโอแชทกับฉันเมื่อวานตอนกี่โมง?
คุณยายโทรหาฉันเมื่อไร
ครั้งล่าสุดที่ฉันวิดีโอคอลกับจอห์นคือเมื่อไหร่
ปรับตัวจับเวลาเป็น 20 นาที
เปลี่ยนการจับเวลาของฉัน จาก 3 นาที เป็น 6 นาที
โหลดนาฬิกาจับเวลาของฉัน
เปลี่ยนเวลานับถอยหลัง
แก้ไขตัวจับเวลาของฉัน
แก้ไขเครื่องจับเวลาเป็น 15 นาที
เปลี่ยนเครื่องจับเวลาจากตอนนี้เป็นภายหลัง
ไม่สนใจเจน
ไม่ต้องสนใจสายเข้าจากคอนเท็นต้า
ไม่ต้องเก็บอันนี้
ไม่รับสายเรียกเข้าสายนี้
อย่ารับสายนี้
ไม่รับสาย
ส่งสายทุกสายคืนนี้ไปที่วอยซ์เมล
อย่ารับสายจากแฟรงค์
บอกฉันเมื่อพระอาทิตย์ขึ้น
พรุ่งนี้จะเช้าเมื่อไร
จะมีพระอาทิตย์ขึ้นในวันมะรืนที่ 16 สตรีท มอลล์ไหม
ตอบรับวิดีโอคอลจากเคลลี
โปรดตอบรับวิดีโอคอลจากจอห์น
รับสายใหม่ที่เข้ามา
รับสายใหม่หน่อย
รับทุกสายจากพ่อตาของฉัน
ถ้าเป็นแม่ของฉันให้รับสาย
ตอบสายนั้นเดี๋ยวนี้
ช่วยกดรับสาย ava Brandon หน่อย
ข่าวล่าสุดจากเกาหลีเหนือ
ขอข่าวล่าสุดเกี่ยวกับการเลือกตั้ง
โปรดอ่านรายละเอียดเกี่ยวกับความขัดแย้งกับเกาหลีเหนือ
มีข่าวอะไรอัพเดทบ้างหรือไม่
วันนี้ประธานาธิบดีได้แจ้งข่าวใหม่อะไรไหม
คุณช่วยบอกรายละเอียดเกี่ยวกับการเลือกตั้งครั้งล่าสุดให้ฉันได้ไหม
รายงานข่าวเกี่ยวกับนาซ่า
บอกฉันเกี่ยวกับรายละเอียดเพิ่มเติมของปัญหาความเสมอภาคทางอินเตอร์เน็ต
ขอรายละเอียดเพิ่มเกี่ยวกับเด็กผู้หญิงคนที่ยังอายุน้อยที่เสียชีวิตในการติดตามของตำรวจ
ขอข่าวด่วนรอบโลกที
รายละเอียดของเพลิงไหม้มีอะบ้าง
อ่านหัวข้อข่าวเด่น
หัวข้อข่าวจากเอ็นบีซี
เรื่องเด่นวันนี้คือเรื่องอะไร
อ่านหัวข้อข่าวกีฬาล่าสุดให้ฟังหน่อย
ข่าวเอเชีย
ข่าวล่าสุดในระดับนานาชาติคืออะไร
อ่านหัวข้อข่าวปัจจุบันให้ CT ฟัง
หัวข้อข่าวต่างประเทศของ CNN
อ่านรายละเอียดข้อความเกี่ยวกับบริการสตรีมมิ่งของดิสนีย์
หัวข้อข่าวกีฬา
หัวข้อข่าวล่าสุดในยุโรปคืออะไร?
บทความ foxnews เกี่ยวกับการเลือกตั้ง
ข่าวเกี่ยวกับข้อพิพาททะเลจีนใต้
ให้ข่าวล่าสุดจากวอชิงตันกับฉัน
ข่าวเกี่ยวกับรัสเซีย
อัปเดตข่าวให้ฉันที
มีข่าวใหม่เกี่ยวกับประธานาธิบดีรึเปล่า
เล่าเรื่องราวที่เกิดขึ้นวันนี้ให้ฉันฟังหน่อย
อัปเดตข่าวเกี่ยวกับรัฐบาลของทรัมป์
วันนี้มีข่าวอะไรเกิดขึ้นบ้าง?
ข่าวล่าสุดเกี่ยวกับเกาหลีมีอะไรบ้าง
อ่านข่าวล่าสุดใน st augustine ให้ฉัน
ตรวจสอบข่าวปัจจุบัน
บอกข่าวจากเช้านี้ให้กับฉัน
ข่าวเกี่ยวกับหุ้นเอเอ็มดี
วันนี้มีพาดหัวข่าวอะไรบ้าง?
เนื้อหาข่าวล่าสุดของซีเอ็นเอ็นคืออะไร
มีข่าวเกี่ยวกับการเลือกตั้งบ้างไหม
ขอข่าวโดนัลด์ ทรัมป์หน่อย
มีข่าวสำคัญอะไรไหม
โปรดอ่านรายละเอียดข่าวล่าสุดของ Anderson Cooper ให้ฉันที
เล่นข่าวจากลอนดอน
โปรดอ่านหัวข้อข่าวล่าสุดของ CNN
ข่าวท้องถิ่นมีอะไรบ้าง
ข่าวล่าสุดในชิคาโกคือข่าวอะไร?
บอกฉันเกี่ยวกับข่าวในนิวซีแลนด์
ข่าวรัสเซียของจาเร็ด คุชเนอร์
มีอะไรในข่าวท้องถิ่นบ้าง
กรุณารายงานข่าวเกี่ยวกับฮิลลารี่ คลินตันด้วย
อัปเดตข่าวสำหรับวันนี้
เกิดอะไรรอบตัวฉันในข่าววันนี้
ฉันต้องการข่าว
แสดงพาดหัวข่าวทั้งหมดของอเมริกาให้ฉันที
เนื้อหาข่าวเด่นประจำวันคือข่าวอะไร?
ซีเอ็นเอ็นมีข่าวเกี่ยวกับการควบคุมสภาพอากาศหรือไม่?
พร้อมสำหรับพาดหัวข่าวของออแลนโด เซนทินัลของวันนี้หรือยัง?
หัวข้อของเมื่อวานคืออะไร?
มีข่าวอะไรเกี่ยวกับรัสเซียไหม?
มีหัวข้อข่าวใหญ่อะไรหรือไม่
ขอข่าวสำคัญของตุรกีหน่อย
ข่าวในปารีสมีอะไรบ้าง
หัวข้อข่าวการเมืองมีอะไรบ้าง?
อ่านข่าวเด่น
ข่าวล่าสุดเกี่ยวกับพระราชินีเอลิซาเบธในเดือนนี้มีอะไรบ้าง
ข่าวเกี่ยวกับ Fort Lauderdale
คุณช่วยให้รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิกฤติการเข้าเมืองได้ไหม?
อ่านหัวข้อข่าวให้ด้วย
บอกฉันเรื่องข่าวของเมื่อวันก่อน
ข่าวท้องถิ่นในเช้านี้มีอะไรบ้าง
ช่วยบอกข่าวท้องถิ่นที
มีข่าวเกี่ยวกับไฟไหม้ในละแวกบ้านของฉันไหม
เล่นข่าวด่วนทั้งหมด
แสดงข่าวเกี่ยวกับเม็กซิกัน
New York Times มีพาดหัวข่าวอะไรบ้าง?
บอกข้อมูลเกี่ยวกับข่าวในรัฐของฉัน
อ่านพาดหัวข่าวบน CNN หรือยัง
หัวข้อข่าวท้องถิ่นของวันนี้มีอะไรบ้าง
โปรดอ่านรายละเอียดเกี่ยวกับการยกเลิกคอนเสิร์ตของ วิลลี เนลสัน ให้ฉัน
พาดหัวข่าวท้องถิ่นของฉันมีอะไรบ้าง?
อ่านหัวข้อข่าวเรือใบ
อ่านรายละเอียดเกี่ยวกับการฆาตกรรมใน Charlotte
พาดหัวข่าวบันเทิงที่เด่นสุดมีอะไรบ้าง
ช่วยอ่านรายละเอียดเรื่องราวเกี่ยวกับเจนนิเฟอร์ อนิสตันให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม
อ่านพาดหัวข่าวกีฬาให้ฉันฟัง
กรุณาอ่านพาดหัวข่าวให้ฟังหน่อย
ช่วยอ่านรายละเอียดคำขู่ของโดนัลด์ ทรัมป์ต่อเกาหลีเหนือผ่านทวิตเตอร์
มีพาดหัวข่าวใหม่ ๆ บน cnn บ้างไหม
อ่านพาดหัวข่าวของคืนนี้ให้ฉันฟังหน่อย
พาดหัวข่าวรอบโลกล่าสุด
พาดหัวข่าวในซานฟรานซิสโก
ข่าวเด่นเกี่ยวกับวิทยาศาสตร์มีอะไรบ้าง
อ่านพาดหัวข่าวของวันนี้ให้ฉันฟังหน่อย
เปิดบทความล่าสุดจากไวซ์
พาดหัวข่าวยอดนิยมมีอะไรบ้าง
พาดหัวข่าวดังจากนิวยอร์กไทม์มีอะไรบ้าง
อ่านพาดหัวข่าวให้ฟังหน่อย
ขอเรื่องใหม่ใน Huffington Post
แสดงรูปภาพเด่นจากพาดหัวข่าวในวันนี้ให้ฉันดูหน่อย
มีข่าวระดับโลกที่สำคัญบ้างไหม
พาดหัวข่าวล่าสุดจากเอ็มเอสเอ็นบีซีมีอะไรบ้าง
แสดงพาดหัวข่าวจาก MSNBC
ข่าวใหญ่ในฟลอริดา
ฉันขอฟังข่าวหน่อย
เรื่องราวข่าวที่ดังที่สุดของวันนี้มีอะไรบ้าง
มีข่าวใหม่เกี่ยวกับเกาหลีเหนือบ้างไหม
พาดหัวข่าวมีว่าอย่างไร
ข่าวพาดหัวใหญ่วันนี้มีอะไร
อ่านรายงานข่าวรอบโลก
มีข่าวท้องถิ่นอะไรบ้าง
บอกให้ฉันรู้พาดหัวข่าวบันเทิงหน่อย
มีข่าวเพิ่มเติมเกี่ยวกับสุริยุปราคาไหม
ยกเลิกแพทริค ลูกพี่ลูกน้องของฉันจากสายนี้
เพิ่มมาเรีย
เพิ่มลิน อัลเบอร์โต
เพิ่มพ่อในการโทร
เพิ่มการโทรหาจูเนียร์เดี๋ยวนี้
เชิญ Cobbe เข้ามาร่วมในสายนี้
เพิ่มชื่อเบ็ตตี้ในการโทรเดี๋ยวนี้
โปรดเชิญทีน่ามายังสายนี้ด้วย
เพิ่มชื่อเคลลี่ในการโทรปัจจุบัน
เพิ่มพ่อเข้ามาในสายนี้
ฉันต้องการเชิญ Nicky เข้าร่วมสายในตอนนี้
เชิญแม่และพ่อเข้าร่วมการสนทนา
เชิญพอลเข้ามาในการโทร
กรุณาเชิญแดนเข้าสู่การโทรกลุ่มของฉัน
เพิ่มแม่เลี้ยงมาในสายตอนนี้
เพิ่มลูกเลี้ยงเข้าในการโทรปัจจุบัน
คุณช่วยเพิ่มพี่ชายของฉันในการโทรนี้ได้ไหม
เพิ่ม Moses ในการโทรนี้
แม่ของฉันควรถูกลบออกจากการแชทผ่านวิดีโอครั้งนี้
ช่วยเพิ่มแม่เข้ามาตอนนี้ที
เพิ่มมาร์การีตา ฮัฟตี
ให้จอห์นเข้าร่วมการโทรนี้
ฉันขอย้ายวิกกี้ออกจากวิดีโอคอลได้ไหม
เพิ่มแมคเคนซี
เพิ่มไปยังการโทรให้ฉันที
เพิ่มคุณพ่อของฉันเข้าไปในการโทร
พาแม่เข้ามาในสายนี้ด้วย
ช่วยเพิ่ม Elle เข้ามาในการสนทนานี้หน่อย
โปรดเชิญแม่เข้าร่วมการโทร
เพิ่มย่าของฉันเข้ามาในสาย
เพิ่มพ่อเลี้ยงของฉันเข้าในการสนทนานี้
ช่วยเพิ่มเจเรมีไปยังวิดีโอแชทนี้หน่อยได้ไหม
ช่วยเพิ่มไมค์เข้าการประชุมทางโทรศัพท์นี้ด้วย
ลบภรรยาของฉันออกจากการสนทนา
เพิ่มฟรานซีนเข้าไปในสายนี้
June อายุเท่าไร
เลียมจะอายุเท่าไหร่ในเดือนกุมภาพันธ์นี้
มารายห์ แครีอายุเท่าไร?
ปีนี้โทมัสจะอายุเท่าไร
เมลินด้าอายุเท่าไหร่​
Liz อายุเท่าไหร่หรือ
Michelle จะอายุครบ 50 เมื่อไหร่
ช่วยเล่นเพลงก่อนหน้านี้ได้ไหม
เล่นเพลงที่แล้วอีกครั้งได้ไหม
ช่วยเปิดเพลงที่เล่นก่อนหน้าเพลงนี้หน่อย
เปิดเพลงสุดท้ายซ้ำอีกรอบ
เล่นเพลงสุดท้ายซ้ำ
ไปที่เพลงก่อนหน้า
ลดเวลาในการจับเวลาตอนนี้ลงครึ่งหนึ่ง
ทำให้การจับเวลาคุณยังวิ่งไม่เสร็จจนกว่าสัญญาณจะดังสั้นลง 11 นาที
ลบนาทีจากเวลาการวิ่งของฉัน
ลดเครื่องจับเวลาลง 5 นาที
ลดเวลาในเครื่องจับเวลาลง 1 นาที
ลดเวลาในเครื่องจับเวลาของฉันลง 15 วินาที
เปลี่ยนให้เครื่องจับเวลาดังในอีก 10 นาที
ลดเวลาในเครื่องจับเวลาสำหรับหน้ากาก
The Judds มีผลงานกี่อัลบั้ม
เพลงฮิตล่าสุดคือเพลงอะไร?
ใครเป็นนักดนตรีแจ๊สที่ดังที่สุดที่เคยมีมา?
แสดงอัลบั้มทั้งหมดของแบล็ก แซ็บบาธ
ปิดนาฬิกาปลุกเดี๋ยวนี้
หยุดการแจ้งเตือน
ปิดเครื่อง
ปิดเสียงปลุก
ปิดเวลาปลุกที่ฉันตั้งไว้
ปิดเสียงนาฬิกาปลุก
หยุดนาฬิการปลุกของฉันไม่ให้ส่งเสียง
กรุณาปิดเสียง
ฉันอยากให้คุณปิดการแจ้งเตือน
โปรดเงียบ
ตั้งการแจ้งเตือน
ปลุกฉันหลังจาก 2 ชั่วโมง
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกๆ ชั่วโมง เป็นเวลา 12 ชั่วโมง
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 8 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกๆ 4 ชั่วโมง
ตั้งเวลาปลุก ตอน 10 โมงเช้า
ช่วยตั้งเตือนทุก 6 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 7 โมงครึ่ง ทุกวันในสัปดาห์หน้า
ตั้งนาฬิกาปลุก 6 โมงครึ่งตอนเช้า
ตั้งเวลาปลุกทุกๆ 1 นาที เป็นเวลา 15 นาที
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับพรุ่งนี้ 8 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกตอนเช้า 7 โมงครึ่ง
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกตอนเที่ยงหน่อย
ตั้งนาฬิกาปลุกพรุ่งนี้ตอน 10 โมงครึ่ง
ตั้งนาฬิกาปลุกตอนเช้าเก้าโมงครึ่ง ทุกๆวันในสัปดาห์นี้
ตั้งการเตือนอีกสี่นาทีหลังจากนี้
ตั้งเตือนเวลาสำหรับวันธรรมดา
นาฬิกาปลุกซ้ำทุกวันพุธเวลาหนึ่งทุ่ม
ตั้งเวลาปลุก 2 ชั่วโมงหลังจากนี้
ให้มีสัญญาณเตือนเวลาพรุ่งนี้เช้า
กรุณาปิดนาฬิกาปลุกของฉัน
คุณจะช่วยปลุกฉันหน่อยได้ไหม?
ตั้งปลุกให้ฉันหน่อย
ฉันต้องการตั้งนาฬิกาปลุกใหม่
ตั้งนาฬิกาปลุก
กรุณาตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 8 น. ในวันเสาร์
เสียงนาฬิกาปลุกใหม่ตอน 11 โมง
ตั้งนาฬิกาปลุกที่เวลา 23:30 น.
คุณสามารถสร้างการแจ้งเตือนสำหรับวันจันทร์หน้าได้ไหม
ฉันอยากตั้งปลุกตอน 6 โมงเช้าวันจันทร์
ตั้งปลุกวันศุกร์ตอน 4 โมงเย็น
สร้างให้การแจ้งเตือนปิดที่เวลา 18:45 น. ของวันศุกร์ถัดไป
สร้างการเตือนใหม่สำหรับวันที่ 5
เปิดการตั้งเตือนวันศุกร์ที่ 5 พฤษภาคม
ตั้งนาฬิกาปลุกวันอังคารเวลาหนึ่งทุ่ม
ฉันต้องตั้งปลุกตอนบ่าย 2 โมง ทุกวันอาทิตย์โดยใช้ชื่อว่า พาสุนัขไปเดินเล่น
ตั้งนาฬิกาปลุกทุก ๆ วันพุธเวลา 6 โมงเย็น
ตั้งเตือนแบบซ้ำสำหรับทุกวันพฤหัสบดี
ตั้งเสียงเตือนใหม่สำหรับ 4 โมง 45 นาทีทุกวันอังคาร
ตั้งให้นาฬิกาปลุกปิดทุกวันเวลา 6:00 น.
ตั้งเตือนเวลานัดเป็น 11:30 โมงเช้า
ตั้งเวลาปลุกให้ออกไปทำงานทุกวันตอน 8 โมง
ตั้งการเตือนชื่อ นัด สำหรับวันศุกร์ตอน 10 โมงเช้า
ตั้งปลุกตอน 6 โมง และ 7 โมง และ 8 โมง
ตั้งเสียงเตือนเวลา 21:00 น. สำหรับวันเสาร์และวันอาทิตย์
วันนี้ตั้งนาฬิกาปลุก 2 ครั้ง ตอน 12:00 น. และ 2:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกใหม่เป็น 6 โมง 40 นาที
ตั้งเตือนเวลาเป็น 6 โมง
ทำการแจ้งเตือนใหม่ให้กับฉันเป็นเวลา 06.40 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกที่ 06.50 น.
ตั้งปลุกตอน 6 โมง 35 นาที
นาฬิกาปลุกดังตอนตี 5 15 นาที
ตั้งเวลาเตือน 24 ชม. 15 นาที
ตั้งปลุกเวลา 8:00 น.
ตั้งการเตือนเวลาสำหรับวันจันทร์ตอน 8 โมง
ตั้งเตือนเวลาวันนี้ 6 โมงเย็น
ตั้งปลุกวันเสาร์ตอนบ่าย 3
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกทุกวันศุกร์ตอน 6 โมงเช้าเป็นเวลา 2 เดือนให้หน่อย
ช่วยตั้งการแจ้งเตือนวันอังคารตอนเจ็ดโมงชื่อว่า บิลค่าโทรศัพท์
คุณช่วยกรุณาตั้งนาฬิกาปลุกที่เวลา 7 น. สำหรับวันทำงานได้ไหม
ฉันต้องการให้ปลุกเวลาบ่ายสอง
ฉันต้องการเวลาปลุกใหม่ตอน 7 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกที่เวลา 6 น.
ช่วยตั้งปลุกตอน 10 โมงเช้าหน่อย
ทำการแจ้งเตือนสำหรับ 29 พฤษภาคมให้กับฉัน
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันที่ 25 ธันวาคม
ตั้งนาฬิกาปลุกที่เวลาสองทุ่มของวันที่ 18
ตั้งเตือนฉันสำหรับวันที่ 1 มิถุนายน เวลา 7 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 6 โมงและ 6 โมงครึ่ง ทุกวันอังคาร
ตั้งนาฬิกาปลุกที่เวลา 9 น.และ 22 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 6 โมงเย็นและ 1 ทุ่มคืนนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 8.00 น. พรุ่งนี้ และ 10.00 น. ในวันศุกร์
ตั้งการเตือนใหม่สองครั้ง ครั้งแรกตอนเที่ยง และอีกครั้งตอน 5 โมงเย็น
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกวันพฤหัสบดีที่เวลา 6 น.
เพิ่มการแจ้งเตือนซ้ำสำหรับตอนเช้าวันพฤหัสเวลา 8:00 น.
ตั้งสัญญาณเตือนฉันซ้ำทุก ๆ วันพฤหัสบดีเวลา 6 โมง
กรุณาตั้งนาฬิกาปลุกที่เวลา 10 น. ของทุกวันอาทิตย์
ตั้งปลุกทุกเช้าวันอังคาร
ตั้งเตือนให้เข้านอนตอนตี 2
ฉันต้องการตั้งเตือนเวลาให้พร้อมเข้านอนตอนสี่ทุ่ม
ตั้งการแจ้งเตือนการทำงานในวันพรุ่งนี้ตอนตี 5 วันพรุ่งนี้
ตั้งปลุกเวลาเข้านอนตอน 1 ทุ่ม
ตั้งปลุกตอน 9 โมงเช้าให้เอาขยะออกไปทิ้ง
ขอตั้งเตือนเวลาสำหรับคืนนี้
เปิดการตั้งปลุก
เพิ่มการเตือนในวันเสาร์เวลา 8:30 น.
กรุณาตั้งเวลา 1 ชั่วโมง
ตั้งนาฬิกาปลุกที่เวลาบ่ายโมงของทุกวันในสัปดาห์นี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลาบ่ายโมงทุกวัน
ตั้งปลุกตอนตี 5
ฉันต้องตั้งนาฬิกาปลุกในตอนเช้า
ตั้งเสียงเตือนเป็นเวลา 10 นาที นับจากตอนนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 10 น. วันพรุ่งนี้
เปิดนาฬิกาปลุก
ตั้งการเตือนในอีก 30 นาทีจากตอนนี้
ตั้งปลุกตอน 8 โมงเช้า ทุกวันอาทิตย์
กำหนดการตั้งปลุกของฉันเป็นเวลาสิบโมงเช้า
ตั้งปลุกอีก 30 นาที
ฉันต้องการให้เธอตั้งเสียงเตือนตอน บ่ายโมง
ตั้งเวลาปลุกตอน 7 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 12:30 น. ในวันพรุ่งนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกตอนตี 5 ตั้งชื่อว่าตื่นนอน
ตั้งนาฬิกาปลุกตอนตี 5 พรุ่งนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกที่ 6 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกใน 30 นาที
ตั้งเตือนเวลา 7 โมงพรุ่งนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 19 น. วันนี้
ตั้งให้มีสัญญาณเตือนเวลาทุกวัน
ตั้งนาฬิกาปลุก 30 นาทีหลังจากนี้
ตั้งเตือนเวลาที่ 6 โมงเช้า
ตั้งปลุกวันนี้ตอน 7:30 โมงเช้า
ตั้งการเตือนให้ฉันกินยา
ตั้งเสียงเตือนเป็นเวลา 1 ชั่วโมง เริ่มตั้งแต่ตอนนี้
ทำนาฬิกาปลุกใหม่สำหรับ 1 นาฬิกาวันอังคาร
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกต้นชั่วโมง
ตั้งเตือนเวลา 8 โมงเช้าวันพฤหัสบดี
ตั้งเตือนเวลาที่ 12:20 น.
ตั้งเวลาปลุกวันนี้ตอนบ่าย 3 โมง
ตั้งเสียงเตือนเวลา 15:45 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกที่ 9 น.
โปรดตั้งเวลาปลุกในวันพรุ่งนี้ เวลา 6:00 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกทุก ๆ นาทีเป็นเวลา 24 นาที
ช่วยตั้งปลุกตอนตี 4 ทุกๆ วันเสาร์ได้ไหม?
ตั้งนาฬิกาปลุกตามปกติ
ตั้งนาฬิกาปลุกที่ 5 น.
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันศุกร์เวลา 15.00 น.
ตั้งเวลาปลุกตอน 15:47 น
ตั้งนาฬิกาปลุกที่เวลา 10 น. ทุก ๆ วันคี่
สร้างนาฬิกาปลุกใหม่
ปลุกฉันตอนบ่ายโมง
ฉันต้องการเข้านอนตอนสี่ทุ่ม
ตั้งเสียงนาฬิกาปลุกสำหรับเช้าวันพรุ่งนี้
ฉันต้องการตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันจันทร์ตอนบ่าย 3
ตั้งปลุกวันศุกร์ตอน 8 โมงเช้า
ตั้งการเตือนค่ำวันพรุ่งนี้
ตั้งปลุกวันที่ 14 กุมภาพันธ์ เวลา 10 โมง
ตั้งเวลาเตือนให้ฉันตื่นตอน 5 โมงเย็น
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับพรุ่งนี้ตอน 6 โมงเช้า
เริ่มการแจ้งเตือนตอน 4 โมงเย็น และ 6 โมงเย็น
ตั้งนาฬิกาปลุกตอนตีสาม 50
ตั้งนาฬิกาปลุกเที่ยงคืนวันพฤหัสฯ
ตั้งปลุกในวันศุกร์ให้ฉันหน่อย
ปลุกฉันตอน 10 โมงทุกวันเสาร์
เพิ่มตั้งปลุกตอน 9 โมงทุกวันอังคาร
ตั้งการแจ้งเตือน 'งานศพ' สำหรับวันที่ 2 มิถุนายน เวลาบ่าย 3 โมง
ตั้งนาฬิกาปลุกใหม่สำหรับ 8 โมง
ตั้งนาฬิกาปลุกซ้ำสำหรับ 7 โมงเช้าทุกวันจันทร์
นาฬิกาปลุกเวลาใหม่ในวันอังคารตอน 6 โมงเช้า เป็นเวลา 2 เดือน
โปรดตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับตี 4 ครึ่งพรุ่งนี้
เปิดตั้งปลุก
ตั้งปลุกทุกครึ่งชั่วโมง
ตั้งเวลาปลุกทุกห้านาทีระหว่าง 6 โมงและ 6 โมงครึ่ง
ตั้งปลุกตอน ตี 4:30 น. สำหรับวันทำงาน
ตั้งเวลาปลุกตอน 6 โมงเช้าวันพรุ่งนี้
การศึกษาระดับสูงสุดของเมลคืออะไร
แสดงข้อมูลบุคคลที่กำลังโทรหาฉันตอนนี้
ใครโทรหาฉันตอนตี 3?
รีเซ็ตตัวจับเวลาของฉันเป็น 12 นาที
รีเซ็ตเวลาสำหรับตัวจับเวลาการหมดเวลา
รีเซ็ตเวลานับถอยหลังสำหรับการออกกำลังกาย
เริ่มต้นเครื่องจับเวลาก่อนหน้าของฉันใหม่
รีสตาร์ทตัวจับเวลาที่ฉันตั้งไว้
ตั้งนาฬิกาจับเวลาใหม่
รีสตาร์ทตัวจับเวลาให้หน่อย
รีสตาร์ทเครื่องจับเวลาครั้งล่าสุด
อลิซเคยทำงานที่บริษัทนี้มาก่อนหรือไม่?
ลิซทำงานให้เวอร์ไรซอนหรือ
บริษัทที่ราเชลทำงานชื่ออะไร
ดั๊กทำงานที่ไหน?
ฉันเคยทำงานที่ McDonalds หรือไม่?
ลิลลี่ทำงานที่ costco หรือเปล่า
โมนิกายังทำงานอยู่ที่ทาร์เก็ตไหม?
เกลทำงานที่ไมโครซอฟต์จริงหรือเปล่า
ups ยังเป็นนายจ้างของ andrews อยู่หรือเปล่า
ขณะนี้ Pam ทำงานให้ใคร
จูดี้ทำงานที่ Google ใช่หรือไม่
ฟิลยังเป็นพนักงานของรัฐวอชิงตันอยู่ไหม
Kathy ทำงานที่ US Gold gymnastics หรือเปล่า
Li ทำงานให้กับใคร?
แฟรงก์ทำงานที่ไหน
โนอาห์ยังทำงานที่แลกซ์อยู่หรือเปล่า
วอลเลซทำงานให้ใคร
ให้ฉันดูหน่อยว่าฉันตั้งเตือนความจำอะไรไว้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันตั้งเตือนไว้ที่เวลา 6 โมงเย็นหรือไม่?
แสดงการเตือนของฉันที่เวลา 5 โมงเย็นในวันพฤหัสบดี
แสดงรายการแจ้งเตือนโซเชียลมีเดียทั้งหมดสำหรับ 8 วันถัดไป
การเตือนที่ให้ Maia ไปพบกับที่ปรึกษาของเธออยู่ที่ไหน
ฉันมีการแจ้งเตือนจากที่ทำงานเมื่อวานไหม?
ฉันตั้งการแจ้งเตือนสำหรับปาร์ตี้ของจู๊ดหรือยัง
แสดงการแจ้งเตือนของฉันเกี่ยวกับลูกเสือหญิงสำหรับสัปดาห์นี้
คุณช่วยอ่านการเตือนจาก Krissy ได้ไหม?
ฉันตั้งเตือนอะไรบ้างเกี่ยวกับการทำงานในสุดสัปดาห์วันแรงงาน ตารางงานของฉันสำหรับงานนั้นโดยเฉพาะในสุดสัปดาห์นั้นเป็นอย่างไรบ้าง
แสดงการเตือนทั้งหมดที่มีชื่อเบลินดา
แสดงการเตือนเรื่องนักร้องประสานเสียงทั้งหมดของเมื่อวานนี้?
เตือนฉันว่าเตือนความจำจะเตือนอะไรฉันต่อไป
แสดงเตือนความจำจากคณะกรรมการโรงเรียนในอีก 6 เดือนข้างหน้า
ฉันมีรายการเตือนอะไรบ้างสำหรับวันเสาร์
ฉันมีรายการเตือนความจำอะไรบ้างในสัปดาห์แรกของเดือนกันยายน
ฉันได้สร้างการเตือนสำหรับวันอังคารหรือยัง
ค้นหาการเตือนความจำทั้งหมดเกี่ยวกับบริษัทประกันภัย
อ่านการเตือนความจำที่ตั้งไว้อาทิตย์ที่แล้วให้ฉันฟังที
ช่วยแสดงการเตือนความจำเรื่องนัดดินเนอร์กับลูก ๆ ของฉันในอาทิตย์นี้หน่อย
ฉันคิดว่าฉันตั้งการเตือนความจำสำหรับโทรศัพท์ตอนบ่าย 3 โมงแล้ว แต่ช่วยเช็กหน่อยได้ไหม
บอกฉันเรื่องการแจ้งเตือนการใช้รถร่วมกันในอาทิตย์นี้
เทย์เลอร์และเอวามีการแจ้งเตือนสำหรับกิจกรรมเชียร์ลีดเดอร์อาทิตย์หน้าไหม
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉันสำหรับวันพฤหัส
ฉันมีการเตือนความจำของวันอาทิตย์ที่จะถึงบ้างไหม
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดเกี่ยวกับการประชุมเรื่องการค้นพบของเรา
แสดงการแจ้งเตือนการทำงานของฉันในวันนี้
มีการเตือนความจำอะไรสำหรับวันอังคารหน้าไหม
ในเดือนนี้ฉันมีรายการเตือนความจำอะไรบ้าง
ฉันมีการเตือนความจำเรื่องอะไรในวันที่ 20 นี้
วันอังคารสัปดาห์หน้าตอนบ่าย 2 มีการเตือนความจำเรื่องอะไรบ้าง
ฉันมีการตั้งเตือนอะไรบ้างสำหรับวันศุกร์นี้
แสดงการแจ้งเตือนที่มีตั้งแต่วันนี้
ฉันมีการเตือนความจำว่าต้องทำอะไรกับสเตฟานีบ้างไหมเสาร์อาทิตย์นี้
กรอเพลงกลับ
สงครามกำลังจะเกิดขึ้นใช่ไหม
ทรัมป์ถูกถอดถอนแล้วหรือยัง?
ประเทศที่อยู่ในรายชื่อห้ามเดินทางมีกี่ประเทศ
สภาพเศรษฐกิจของเราเป็นอย่างไร
ผลของ The Bachelorette ซีซันนี้เป็นอย่างไร
ไฟในคาลการียังไม่สามารถควบคุมได้หรือ
ประธานาธิบดีทรัมป์ ทำอะไรวันนี้
ใครกำลังใช้งานตั๋วจีโอพี
Beyonce มีฝาแฝดไหม
ทรัมป์ไล่ผู้อำนวยการเอฟบีไอออกใช่ไหม
วันนี้มีแถลงการณ์จากสภาคองเกรสเกี่ยวกับการปฏิรูปภาษีไหม
มีการถ่ายทอดพายุเฮอร์ริเคนทางทีวีหรือเปล่า
มีโอกาสเกิดสงครามนิวเคลียร์ไหม
เกล็น มิลเลอร์ ตายยังไง
คนดังคนไหนเสียชีวิตวันนี้บ้าง
ประธานาธิบดีออกข่าวช่องเอบีซีหรือไม่
Donald Trump ทวีตเกี่ยวกับรัฐสภาหรือเปล่าวันนี้
คำตัดสินในการพิจารณาคดีฆาตกรรมโอเจ ซิมป์สันเป็นอย่างไร
ใครเสียชีวิตในเหตุจลาจลที่ชาร์ลอตส์วิลล์
ใครคือคนที่เกี่ยวข้องกับเรื่องอื้อฉาวระหว่างทรัมป์กับชาวรัสเซีย
ปิดเสียงการนับถอยหลัง
หยุดนาฬิกาจับเวลาต้มไข่
หยุดจับเวลาพรูฟฟิ่งของฉันชั่วคราว
หยุดนับถอยหลังนี้ชั่วคราว
หยุดการจับเวลานับถอยหลังของฉัน
โปรดหยุดตัวจับเวลาที่มีอยู่
กรุณาปิดเครื่องจับเวลา
หยุดการจับเวลา
หยุดเวลานับถอยหลังนี้ชั่วคราว
ช่วยปิดเวลานับถอยหลังหน่อย
ปิดเวลานับถอยหลัง
หยุดตัวควบคุมเวลาแช่ผ้า
เพิ่ม 'ไข่' ไปยังการเตือนความจำ 'ซื้อกาแฟ' ของฉัน
เพิ่มการตัดหญ้าสนามหลังบ้านเข้าไปในการเตือนความจำของฉันเรื่องงานบ้านอาทิตย์หน้า
แสดงการแจ้งเตือนของฉัน
การปลุกครั้งต่อไปของฉันกี่โมง
ช่วยบอกเวลาตั้งปลุกทั้งหมดของฉันที
การตั้งเวลาสำหรับวันจันทร์ของฉันเป็นเวลากี่โมง?
แสดงการตั้งเตือนเวลาที่ให้เตือนซ้ำทั้งหมด
แสดงทุกการตั้งปลุกในสัปดาห์นี้
แสดงเวลาปลุกทั้งหมดที่ฉันตั้งไว้ให้ดูหน่อย
บอกว่าฉันตั้งการแจ้งเตือนอะไรไว้บ้างทั้งหมด
ฉันตั้งการเตือนไว้กี่โมงตอนวันพุธ
เวลาปลุกครั้งต่อไปของฉันคือเมื่อไร
เหลือเวลาอีกเท่าไหร่สำหรับการเตือนที่ฉันตั้งไว้
นาฬิกาปลุกของฉันอยู่ไหน?
การแจ้งเตือนอันต่อไปเมื่อไร?
เหลือเวลาก่อนเสียงเตือนอีกเท่าไร
ฉันมีตั้งปลุกอยู่กี่อัน
ลิสต์รายการแจ้งเตือนของฉันวันนี้
แสดงการตั้งปลุกของฉันให้ดูหน่อย
ปลุกครั้งแรกตอนกี่โมง
จับเวลา 16 นาทีในนาฬิกาจับเวลาของฉัน
จับเวลา 7 นาที
เพิ่มอีก 30 วินาทีในตัวจับเวลา
เพิ่มอีก 5 นาทีในตัวจับเวลา 1
เพิ่ม 99 นาทีในนาฬิกาจับเวลา
ปรับตัวจับเวลาให้นานขึ้น 15 นาที
ฉันต้องการเพิ่มการจับเวลาสำหรับผ้ามัดย้อมของฉันอีก 5 นาที
เพิ่มเวลาในตัวจับเวลาที่ใช้อยู่ตอนนี้อีก 12 นาที
เพิ่มเวลาที่ตัวควบคุมเวลาไปอีก 5 นาที
ฉันต้องการเพิ่ม 10 นาทีเข้าในเครื่องจับเวลา
เพิ่มการจับเวลาพาสต้าไปอีก 20 นาที
เพิ่มอีก 5 นาที
เพิ่มเวลาในตัวจับเวลาอีก 1 นาที
เพิ่มเวลาให้ตัวจับเวลาอีกสองนาที
เพิ่ม 10 นาที ไปยังนาฬิกาจับเวลา
อีกนานเท่าไร
ฉันใช้เวลาเดินทางมาทำงานตอนเช้านี้นานเท่าไหร่
ตอนนี้เวลาบนนาฬิกาจับเวลาของฉันคือเท่าไรแล้ว
ช่วยบอกเวลาที่เหลือหน่อย
บอกว่าฉันเหลือเวลาอีกกี่นาที
นาฬิกาจับเวลาของฉันจะส่งเสียงเตือนเร็วๆ นี้ใช่ไหม?
เหลือเวลาอีกเท่าไรในการจับเวลาของฉัน
จับเวลานานเท่าไร
เหลืออีกกี่นาทีก่อนที่เครื่องจับเวลาจะดัง
ตัวจับเวลาเหลือเวลาอีกเท่าไหร่
เหลือเวลาอีกนานแค่ไหนก่อนที่ตัวจับเวลาจะดัง?
เหลือเวลานานแค่ไหนในการจับเวลา?
เวลานับถอยหลังสำหรับการนอนของฉันเหลือเวลาอีกเท่าไร
เวลานับถอยหลังของฉันเหลืออีกกี่วินาที?
มีเวลาเหลืออีกเท่าไรในนาฬิกาจับเวลาของฉัน?
เหลือเวลาเท่าไรในการจับเวลา
เวลาที่เหลือในปัจจุบัน
ช่วยแสดงเครื่องจับเวลาบนหน้าจอของฉันได้ไหม
ยังเหลือเวลาออกกำลังกายอีกเท่าไหร่
จับเวลาการงีบของคุณได้เท่าไหร่
แสดงตัวจับเวลาซักผ้า
เหลือเวลาอีกเท่าไหร่จากเวลาที่จำกัด
ฉันเหลือเวลาเท่าไหร่ในเครื่องจับเวลาล่าสุดของฉัน
ฉันเหลือเวลาอีกนานแค่ไหน
เครื่องจับเวลาของฉันเป็นยังไงบ้าง
เกิดอะไรขึ้นกับการจับเวลาของฉัน
เหลือเวลาเท่าไหร่ในตัวตั้งเวลา
เวลาที่เหลือทั้งหมดในการจับเวลา
ขอฉันดูเวลาที่เหลือบนตัวจับเวลาพักสูบบุหรี่
กรอไปข้างหน้า
ใช้แอปเปิลเล่นเพลงเสมอ
ใช้เฉพาะ pandora เป็นแอพฟังเพลงของฉัน
ตั้ง spotify เป็นแอปสำหรับฟังเพลง
กรุณาใช้ spotify เป็นค่าเริ่มต้นของฉัน
ใช้ amazon เป็นค่าเริ่มต้น
ช่วยตั้งสปอติฟายเป็นตัวเล่นหลักของฉัน
เล่นบน google play music เป็นค่าเริ่มต้น
หาเพื่อนของฉันที่รู้จัก Katie
โปรดตรวจสอบว่าซาร่าห์ว่างอยู่ไหม
แสดงว่าใครกำลังออนไลน์
ตรวจสอบว่าตอนนี้พี่สาวของฉันออนไลน์อยู่ไหม
บอกฉันว่ามีใครที่อยู่ใน facebook
มีใครว่างให้โทรหาตอนนี้บ้าง?
พ่อออนไลน์อยู่รึเปล่า
คุณพ่อของฉันกำลังออนไลน์ไหม
น้องสาวของฉันว่างออนไลน์หรือไม่
จอห์นตั้งไว้ให้โทรหาได้ไหม
แสดงให้ดูว่าตอนนี้มีใครออนไลน์อยู่บ้าง
บอกฉันทีว่ามีใครที่ฉันรู้จักออนไลน์อยู่ไหม
มีใครที่ฉันรู้จักกำลังออนไลน์ไหม
บอกฉันทีว่าใครออนไลน์อยู่บ้าง
บอกให้ฉันรู้ถึงคนที่กำลังออนไลน์ที่เป็นเพื่อนของฉัน
บ็อบออนไลน์อยู่ไหม
ตอนนี้มีใครออนไลน์บ้าง
ใครเพิ่งออนไลน์?
เพื่อนของฉันทั้งสองคนออนไลน์อยู่ไหม
มีผู้ติดต่อไหนออนไลน์บ้าง
ได้โปรดมีคนอยู่
เพื่อนคนไหนของฉันที่กำลังออนไลน์
บอกฉันถึงความพร้อมใช้งาน
ใครกำลังออนไลน์
แสดงว่าใครว่างบ้าง
หาใครก็ได้ที่ว่างให้ฉันหน่อย
ดูว่าคริสตัลพร้อมที่จะพูดคุยหรือยัง
มีใครเพิ่งออนไลน์
เชลบีออนไลน์หรือเปล่า
มีใครออนไลน์อยู่บ้างตอนนี้
แสดงผู้อยู่ในรายชื่อติดต่อของฉันที่กำลังออนไลน์
ตอนนี้มีใครอยู่บ้าง
คืนนี้ลุงของฉันว่างไหม
ดูว่าใครออนไลน์​อยู่ตอนนี้
พี่ชายของฉันคนไหนที่ออนไลน์อยู่ตอนนี้
แม่ของฉันสะดวกคุยในสายไหม
เพื่อนฉันคนไหนกำลังออนไลน์อยู่บ้าง
ปิดเพลง
ฉันฟังเพลงจบแล้ว
บอกพี่เขยของฉันให้หน่อยว่า สุขสันต์วันเกิด
ส่งข้อความถึงแชนด์เลอร์ ให้โทรกลับหาฉัน
ถามจอนว่าเขาอยู่ที่ไหน
บอกเชอร์รี่ว่าขอบใจ
ส่งข้อความให้เมสันว่า เจอกันที่ล็อบบี้
บอกเธอว่า ฉันไปพบเธอได้ที่ซิตี้ วอล์ค ตอนบ่าย 3 โมงวันนี้
ส่งข้อความไปหาหลุยส์ และถามว่าฉันเผลอทิ้งกระเป๋าเงินไว้ในรถของเธอรึเปล่า
ส่งข้อความ สุขสันต์วันเกิด ให้ซูซาน เพนน์
ตอบครอบครัวของฉันทางข้อความ
เธอช่วยส่งข้อความไปให้กลุ่มโค้ดบลูทีได้ไหม
ฉันอยากส่งข้อความวิดีโอนั้นให้แอนนา จูเลีย ปีเตอร์สัน และโฮเซ
กรุณาส่งข้อความให้กับกลุ่มแอนิเมะได้ไหม
กรุณาส่งให้พี่น้องของฉัน
ส่งข้อความหาพี่น้องของฉันว่า สวัสดีปีใหม่
ข้อความฟังดูดีสำหรับ Terry และ Kelly
คุณช่วยส่งข้อความถึงเคลลี่และอดัม เวฟเวอรี่ได้ไหม
เธอช่วยส่งข้อความหา Minerva และ Ned ที
ส่งข้อความว่า ไว้ค่อยคุยกันให้แจ็คกับโรเบิร์ต
ฉันอยากส่งข้อความหาพี่น้องของฉัน
คุณส่งข้อความถึงไคล่า และฟิล แบรดลี่ย์ได้ไหม
ฉันต้องการส่งข้อความถึงพ่อแม่ของฉัน
ช่วยส่งข้อความหาพ่อแม่ของฉันได้ไหม
ส่งข้อความนั้นให้พ่อแม่ของฉันหน่อย
ส่งข้อความให้ปู่ย่าของฉันว่าสุขสันต์วันเกิด
ส่งข้อความผ่านแมสเซนเจอร์
ฉันอยากส่งข้อความสุขสันต์วันเกิดให้ลูซีผ่านเฟซบุ๊ก
ส่งข้อความวิดีโอทางเฟสบุ๊ค
ฉันอยากส่งข้อความหาดาร์เรนผ่านแมสเซนเจอร์
ฉันต้องการฝากข้อความวิดีโอให้เจอร์รี่
ฉันต้องการฝากการบันทึกวิดีโอให้ซาแมนธา
ช่วยบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับ Rosalina Vannice
ช่วยเริ่มข้อความวิดีโอหน่อย
ปล่อยให้วิดีโอบันทึกต่อไป
ฉันต้องการส่งข้อความวิดีโอ
ส่งข้อความวิดีโอให้ Dylan
คุณส่งข้อความวิดีโอไปหาเพื่อน ๆ ของฉันได้หรือเปล่า
ข้อความวิดีโอ สตีฟ เคสส์เลอร์
ฉันอยากส่งข้อความวิดีโอหาคาเรน
ช่วยส่งข้อความถึงบรีอานา และบอกว่าคุณสามารถปล่อยอันนี้ได้เมื่อฉันเป็นวุฒิสมาชิก
ส่งข้อความหาลูคัส ใช่ อยากเจอทุกคนจะแย่อยู่แล้ว :D
ส่งข้อความถึงเดอร์เรคว่าเจ๋ง
ฉันอยากส่งข้อความถึงเคิร์สเตน เลวี
บอกเบลินดาว่าฉันจะดูแลลูกๆ ของเธอในคืนวันศุกร์
ส่งข้อความบอกพ่อว่าฉันจะไปช้า 5 นาที
ช่วยส่งข้อความหาริชาร์ดบอกเขาว่าฉันน่าจะถึงในอีก 30 นาที
ส่งข้อความถามคาริว่าตอนนี้เธออยู่ที่ไหน
ส่งข้อความถึงโดนัลด์ แล้วบอกเขาว่าฉันจะไปถึงสนามบินในอีก 3 ชั่วโมง
ถามเบธว่าทางที่ดีที่สุดจากที่นี่ไปเคบินคือทางไหน
ส่งข้อความหาแม่และบอกเธอว่าเครื่องบินของฉันจะบินไปถึงออสติน เท็กซัส ช้าอย่างน้อย 2 ชั่วโมง
ส่งข้อความบอกแอนดี้ว่าเราจะไม่ไปคืนนี้
ส่งข้อความกลุ่มให้เพื่อนของฉันเพื่อถามว่าพวกเขาต้องการไปดูหนังและกินข้าวเย็นสุดสัปดาห์นี้ไหม
บอกพ่อกับแม่ว่าฉันอยากพาท่านไปคอนเสิร์ตวันศุกร์
ส่งข้อความถึงแคนเดซว่ามันเป็นการประชุมที่ยอดเยี่ยมของเธอเมื่อวานนี้ และฉันอยากจะไปดื่มกาแฟในวันอังคาร
ส่งข้อความถึงพ่อว่าปาร์ตี้วันเกิดของฉันวันศุกร์นี้ 6:00 โมงที่ Pizza Hut
ถามวันและเวลาของแคมป์ไฟจากแมรี
ส่งข้อความหาแม่ว่ามื้อเย็นของป้าแมรี่จะจัดวันเสาร์ตอนห้าโมง
บอกโรเบิร์ตให้เปิด message tree ยกเลิกการล้างรถเพราะฝนตก
ส่งข้อความถึงเฮเลนา เพื่อเตือนว่าซีรีส์คอนเสิร์ตชายหาด มีทุกๆ วันพุธที่บีชพาร์ค
ถาม Martha ว่าคอนเสิร์ต June Gloom จัดเมื่อไร
ส่งข้อความหาสตีฟว่าฉันจะไม่เข้าประชุมครั้งต่อไป
ตามแม่ว่าปาร์ตี้ของพี่สาวเริ่มกี่โมง
ส่งข้อความหาป้าโรซี่ และถามเธอว่าเธอจะมางานศีลจุ่มได้ไหม
ถามจอร์แดนว่าวันแต่งงานเมื่อไหร่
ส่งข้อความถามลิซ่าว่าเธอต้องการออกไปดูคอนเสิร์ตกี่โมงในวันอาทิตย์
ส่งข้อความถึงเรจจี้ บอกให้มาที่บ้านฉัน
ตรวจสอบดูว่าไมค์อยากไปเรียนทำอาหารกับฉันพรุ่งนี้เวลา 20:00 น. หรือไม่
บอก Reggie ว่าเรายกเลิกงานเลี้ยงพรุ่งนี้
ส่งข้อความกลับหาแดนว่าห้องสมุดเปิดตอนเที่ยงพรุ่งนี้ ไม่ใช่สิบเอ็ดโมง
ส่งข้อความหาเพื่อน ๆ ของฉันว่า มีการระดมทุมที่ RuffHouse Rescue และพวกเขาสามารถบริจาคได้
ส่งข้อความหานิโคลัสถามว่ารู้สึกโอเครึเปล่า
ถามคุณแม่ของฉันว่าฉันควรไปหาเวลาเท่าไร
โปรดส่งข้อความถึงเจมินาว่าฉันจะไปทานอาหารกลางวันสุดสัปดาห์นี้ด้วย
ส่งข้อความหาคริสตีว่าเธอจะเป็นคนเลือกหนังที่จะดูสุดสัปดาห์นี้
ส่งข้อความหาบาร์บาราและถามเธอว่าพอจะช่วยบอกลอราได้ไหมว่าฉันส่งจดหมายให้
ขอให้เลียมลบฉันออกจาก NJ blues
ส่งข้อความหาพอลถามว่าอยากได้อะไรเป็นอาหารเย็น
ส่งข้อความถึง Josh ถามเขาว่าโรงแรมตั้งอยู่ที่ไหนและฉันควรไปถึงที่นั่นกี่โมง
ส่งข้อความถึงแมรี่ ถามว่าเธอจะไปเบบี้ชาวเวอร์ของลินดาหรือไม่
ส่งข้อความถึงคู่สมรสของฉันให้มาพบฉันที่โบสถ์
ส่งข้อความหาเจฟและถามว่าแผนการสำหรับการฝึกพรุ่งนี้เป็นอย่างไร
ส่งคำเตือนให้แบรดล็อกบ้าน
ส่งข้อความถึงลูกชายของฉันว่ารถของฉันเสีย
ส่งคำอวยพรวันเกิดให้เจริลีน
ส่งข้อความหาเจนเพื่อขอบคุณสำหรับของขวัญออนไลน์
ถามแมตต์ว่าเขายังจำนัดแรกของเราได้ไหม
ช่วยส่งกระทู้คู่หูการทำงานได้หรือเปล่า
ฉันต้องการส่งวิดีโอนั้นเป็นข้อความถึง Eric Sarah และ Sarah
ช่วยส่งข้อความไปหาคุณตาคุณยายของฉันให้ที
ส่งข้อความถึง Dana Thompson, Minerva และ Zachary Fletcher บอกว่าฉันอยู่ระหว่างทาง
ฉันต้องการส่งข้อความเมสเซนเจอร์
ส่งข้อความบน WhatsApp
ตอบกลับด้วยข้อความผ่าน Facebook
ผมต้องการส่งข้อความเมสเสนเจอร์
คุณอัดข้อความวิดีโอสำหรับ รอนนา กรูว์ ได้ไหม
อัดข้อความวิดีโอสำหรับสามีของฉัน
ส่งให้เมอร์ริลีน เลสเนียก
ตอบเอ็นโซด้วยข้อความวิดีโอ
ตอบกลับ Thiago ด้วยวิดีโอ
ส่งข้อความเป็นวิดีโอไปหา Samuel Fowler Mcguire
ฉันต้องการให้ส่งข้อความวิดีโอหาซี สก็อต
ตอบรับเจสสิก้าด้วยวิดีโอ
ตอบกลับลอร่า แมคอินทอช อีวานส์ด้วยข้อความวิดีโอ
ส่งข้อความวิดีโอหา Jonas
ข้อความใหม่ อ๋อ โอเค
ส่งข้อความหาพนักงาน​ทำความสะอาด​ออฟฟิศ​ว่าพรุ่งนี้ตอนเช้า​เธอไม่ต้องมา
ส่งข้อความถึง Cris เพื่อแจ้งให้เขาทราบว่า Barre ห่างจากแยก White River 50 ไมล์
ถามโรบินว่าเธอกับดาร์เรนยังจะไปคอนเสิร์ตอยู่ไหม
ส่งข้อความหามาริซอล บอกว่าป้าเอพริลของฉันจะไปดินเนอร์กับเราที่ร้านเดนนีส์
ถาม Shaney ว่าเธอต้องการบริการอะไรและเธอพร้อมสำหรับการนัดวันไหน
บอกเบรียนนาว่างานเลี้ยงจบการศึกษาจะจัดที่บ้านของแอชลีย์วันที่ 12 มิถุนายน
ส่งข้อความหาเรจจีถามว่าเขาจะมาถึงกี่โมง
ส่งข้อความหาเทรเวอร์และบอกเขาว่าเราจะไปถึงโอไฮโอวันอังคารที่ 19
บอก Bud ว่าเขาจะต้องออกไปดูคอนเสิร์ตก่อน 4 โมงเพื่อเลี่ยงชั่วโมงเร่งด่วน
ส่งข้อความไปถาม Ollie ว่ารู้ไหมว่างานวันเกิดของฉันจัดที่ไหน
ถามเจนนิเฟอร์ว่าเธอจะไปที่งานพาเหรดวันอาทิตย์ได้ไหม
ส่งข้อความบอกพ่อของฉันว่าฉันจะไปรับไอติมเอง
ส่งข้อความถึงมาร์เซลล์เพื่อถามเขาว่าซ่อมเลื่อยไฟฟ้าหรือยัง
ส่งข้อความหาปีเตอร์และบอกว่าคืนนี้ยังไปดินเนอร์กันหรือเปล่า
ส่งข้อความถึง Betsy บอกว่าฉันจะไปช้าหน่อย
ส่งข้อความถามน้องสาวของฉันว่าจะเธอมาถึงประมาณกี่โมง
ส่งข้อความถึงพอลและสตีเว่นได้ไหม
ฉันอยากส่งวิดีโอนั้นเป็นข้อความถึง Phil Bradley, Ned และ Gavin
ส่งเบ็ธและพอล
ส่งวิดีโอนั้นไปให้อีริค, เจอรี่ วอร์ด และจิม
