inscris moi en intéressé pour le quatrième évènement
rsvp peut-être pour le deuxième événement
Il se peut que j’aille au second évènement
inscris-moi en peut-être au troisième évènement
Marque-moi comme intéressé pour la réunion automnale
Changez mon statut en celui d'intéressé pour la conférence interactive de Los Angeles 2019
intéressé d’aller à Moon Viewing
Je pourrais vouloir aller à Soul Summit
Combien ai-je de rappels ?
Combien ai-je de rappels pour cette semaine ?
Rappelle-moi c’est à quelle heure mon rendez-vous coiffure
Mon rappel est-il pour demain matin ?
Quand est mon premier rappel pour une réunion la semaine prochaine ?
À quelle heure le rappel de l'invitation à la réunion de classe est-il affiché ?
Quel jour et à quelle heure ai-je des rappels de bus ?
Quand a lieu mon prochain rappel pour le dentiste ?
Quand Martha a-t-elle cessé de travailler pour Walgreens ?
Quand Emily a-t-elle commencé à travailler pour St. Luke ?
Combien de temps Anthony a travaillé chez Apple
Quand Steve a-t-il commencé à travailler à l'école ?
Quand Marie a t-elle commencé à travailler pour son emploi actuel ?
Depuis combien de temps Shannon travaille-t-elle à son emploi actuel ?
Quand Phil a-t-il commencé à travailler pour McDonalds ?
Quand Zac a-t-il commencé à travailler chez Walmart ?
joue cette chanson 3 fois de suite
Puis je écouter cette chanson encore et encore
S’il te plaît donne-moi le numéro de Freddy
Quel est le numéro de Tom
Saute la piste maintenant
Passe à une autre chanson.
Revenez sur deux pistes, s'il vous plaît.
Sautez cette chanson, elle ne me plait pas
Sautez ce morceau et passez à la chanson suivante.
joue la chanson suivante de l’album en cours
Sautez cette chanson à nouveau s'il vous plaît
passe la chanson s’il te plait
approuve cette chanson
En quelle année cette piste est-elle sortie ?
Quelle est la chanson qui joue maintenant?
COMMENT S’APPELLE CETTE CHANSON ?
quel groupe joue maintenant ?
qui est en vedette dans cette chanson
Connaissez-vous le nom de l'album d'où provient cette chanson ?
quand la chanson est-elle sortie
Qui chantait la dernière chanson?
qui joue de la batterie dans ce morceau ?
Qui interprète cette chanson ?
Quelle est la chanson qui passe en ce moment sur iHeartRadio ?
Quel est le nom de ce morceau
quel est le nom de cet artiste
Rappelez-moi de mettre à jour mes applications ce soir
Rappelez-moi de passer prendre Jake à 15 heures.
Crée un rappel que vendredi est jour de paye
Rappelez-moi d'ajuster la température dans 15 minutes.
Rappelle-moi d’acheter des fleurs sur le chemin du retour
Rappelez-moi de saisir les heures facturables
Rappelez-moi de sortir les poubelles ce soir à 10 heures
J’ai besoin de mettre un rappel ou mardi
Rappelez-moi de payer le loyer le 31 au soir
Rappelez-moi mon rendez-vous chez le médecin lundi prochain
Réglez une alarme de rappel pour 14h
Rappelez-moi de me rendre chez le médecin le 8 septembre à 9 heures
Rappelle-moi de prendre du lait
Rappelez-moi d'aller chercher des œufs après le travail ce soir.
Rappel de ramener mon mari à la maison
Rappelle-moi de faire ma déclaration d’impôts le 1er avril.
Fixez un nouveau rappel pour 11h30.
Règle un rappel pour l’église mercredi
Peux-tu me rappeler de nettoyer la voiture ?
Rappelle-moi d’acheter de quoi boire quand j’achèterai de l’essence
Rappelez-moi la sortie de The Walking Dead le dimanche à 19 heures
Ajoute un rappel pour traitement sanguin mercredi à 9h
Rappelez-moi de payer ma facture de téléphone portable la semaine prochaine
Rappelle-moi mon interview professionnelle demain à 15h
Rappelle-moi de rapporter les livres à la bibliothèque vendredi
Rappelez-moi de prendre un café avec Sandy dimanche matin prochain
Rappelle-moi que j’ai une réunion ce matin.
Mets un rappel pour la date de rendu des papiers
Rappelle-moi de planifier un passage à l’épicerie.
Rappelle-moi de visiter les toilettes vendredi à 17h
Rappelle-moi de programmer un rendez-vous
Rappel : le film commence à 4h30
Mets un rappel pour le 13 juin pour regarder la série télévisée
Rappelle-moi de nettoyer le four à micro-ondes ce soir
Rappelez-moi de retirer les cookies dans 10 minutes
Rappelez la danse à 15h30 vendredi
Rappelez-moi d’aller prendre John !
J'ai besoin d'un rappel pour lundi à 18h, pour aller chercher le linge au nettoyage à sec,
Rappelez-moi le rendez-vous de demain
Rappelez-moi mon rendez-vous
Rappelez-moi de me rendre chez l'ophtalmologue lundi matin à 11 heures
J'ai besoin d'un pense-bête qui me permettra de réveiller mon mari à 7 heures du matin
Rappelez-moi d'annuler le rendez-vous de mardi chez le dentiste
Rappelle-moi de prendre mes médicaments à 22h
Rappelle-moi de mettre à jour les informations de contact pour l’école
Faites un rappel pour le nettoyage de la grotte à 17h
Mets un rappel pour un pédicure samedi
Rappelle-moi de charger mon Kindle.
Règle un rappel pour la natation le 15 septembre
Règle mon rappel pour passer chercher ma sœur
Rappelle-moi d’aller chercher des pains à burger quand l’épicerie est ouverte jeudi soir
Rappelle-moi d’acheter du dentifrice demain
Rappelez-moi d'aller faire les courses demain
Ajoutez un rappel pour le concert de Gucci Mane dans 5 mois
Rappelez-moi de voir le médecin demain à 8h
Réglez un rappel de rendez-vous
Créez un mémento pour aller chercher les bébés
Rappel pour le rendez-vous chez le médecin
Crée un rappel pour promener le chat.
Rappelez-moi d'envoyer un cadeau pour le mariage de Jillians
Rappelle à mes enfants d’attacher leur ceinture avant de quitter l’autoroute
Mets des rappels pour envoyer des cartes de remerciement la semaine prochaine
Rappelle-moi de comparer les prix des services internet cette semaine quand mon contrat démarre
Rappelle-moi de prévenir Sarah que je viendrai à sa fête mardi à 8h00
Prévoyez un rappel pour rafraîchir mon ordinateur demain dans la nuit.
Rappelle moi d’appeler Rachel ; elle est sortie de classe à 7h donc 7h15 serait une bonne heure pour l’appeler
Rappelle-moi d’économiser cent dollars pour la location des prochaines semaines vendredi 18h
Rappelez-moi que je dois aller chercher la petite-fille de Mona au cours de danse samedi. Je dois appeler Randy demain soir, vous pouvez me le rappeler à 17 heures.
Rappelle-moi de configurer un appel conférence entre moi, Sharon et Ian ce mercredi 11h.
Rappelez à ma sœur d'apporter un plat à passer dimanche prochain
Réglez un rappel pour aller acheter de la nourriture pour chiens.
Rappelez à Mason de jouer de la trompette ce samedi
Rappellez-moi de dire à maman que John arrivera en retard
Crée un rappel pour voir ma mère sur Eastern Parkway ce jeudi.
Rappelle-moi de récupérer pour Jenny le journal lundi
Rappelle-moi de changer l’huile
Alerte-moi de partir 15 minutes avant le cours de danse de samedi
Je dois appeler mon frère ce soir à 17h, pouvez-vous me le rappeler vers 15h ?
Rappelez à Pixie de déposer ses livres de bibliothèque.
Rappelle-moi de payer les impôts provisoires avant le 15 septembre
Crée un rappel pour la fête d’anniversaire d’Augie pour vendredi prochain à 18h.
Veuillez nous rappeler d’aller chercher Jayson après l'entraînement de football vendredi.
Rappelez-moi d'appeler le nettoyeur de piscine le jeudi
Faites un rappel d'événement pour la fête de départ à la retraite de papa le mois prochain.
Rappelle-moi d’emmener Max chez le vétérinaire lundi après-midi prochain.
Réglez un rappel pour le jogging de ce soir.
Rappelle-moi d’envoyer un message à Martha demain
Rappelle Caitlyn de prendre le courrier pour les deux prochaines semaines
Créez un rappel pour aller chez le médecin mardi prochain à 14 heures
Rappelle-moi de couper l’alarme de la maison avant que Tony revienne du travail
Mettez en place un rappel pour récupérer la laque.
Rappelle-moi que la fête de Karine est demain
Je dois envoyer mon cadeau de Noël à Doris en avance, pouvez-vous me le rappeler en octobre ?
Rappelle à Camryn de partir à 5h ; alerte-la 20 minutes avant.
Rappelez à George d'acheter un cadeau d'anniversaire pour l'oncle Sam à temps pour sa fête.
Rappelle à Liz de prendre Charley avant d’aller à la répétition de dance
Configure un rappel pour la visite de mon cousin ce samedi
Mettez en place un rappel pour le lavage des vêtements.
Rappelez-moi de réserver des billets d'avion pour Sandy, TJ et Tima
Mettez en place un rappel pour l'achat de nourriture pour chats.
Fixez un nouveau rappel pour la projection de films le mardi à 19h
rappelez-moi de vérifier l'offre d'eBay dans 10 minutes.
Rappelle moi mes vacances à Austin, TX dans deux mois
Rappelez-moi demain d'ajouter une pincée de citron au riz thaï à la noix de coco, pour le rendre moelleux.
Rappelez-moi de prendre une carte d'anniversaire pour Alise le 29.
Rappelle-moi l’anniversaire de Dave le 5 juillet.
Rappelle à Jerry l’anniversaire de sa grand-mère la semaine prochaine
Réglez un rappel pour ce dimanche pour me connecter et réserver des billets d’avions pour le mariage de Dave.
Prévoyez un rappel pour que ma sœur rende visite à Adam à 17 heures demain.
Veuillez me rappeler de peindre la maison ce jeudi à 8 heures ; déclenchez une alerte pour commencer 2 heures avant
Rappelez-moi d'appeler le vétérinaire le lundi pour l'injection de Scotts contre la rage
mets un rappel pour mon rendez-vous de médecin
Veuillez me rappeler de remplir tous les scripts
veuillez me rappeler à 13 heures de soumettre l'ordre du jour du conseil en temps opportun
Crée un rappel pour différer le rendez-vous chez le médecin au mois prochain
Rappelle-moi que j’ai besoin d’être aimé
Faites un rappel à Diane pour qu'elle nettoie sa chambre aujourd'hui.
Rappelez-moi de tondre la pelouse samedi
Rappelez à papa de prendre 6 homards pour le clambake.
Créez un rappel d’appel de conférence à tous mes subordonnés.
Règle un rappel à 7h jeudi pour ma réunion de travail
Rappelez à Andy d'envoyer des fleurs à sa mère
Rappelle-moi d’envoyer à Joan les coordonnées de Franck lundi à 8h du matin
Rappelle-moi dans 15 minutes que Sarah arrive à 5
Peux-tu configurer un rappel pour verrouiller la porte de mon garage avant de quitter la ville.
Prévoyez un rappel pour ma fête de mariage demain à 20 heures.
rappelez-moi de contacter Ellen au sujet des réfections pour la douche en décembre
Configure un rappel pour samedi 9h pour le rendez-vous de Mila chez le vétérinaire.
Aidez-moi à me rappeler que je dois contacter tous ceux qui prévoient de venir dîner pour m'assurer qu'ils savent quoi apporter.
Rappelez-moi d'envoyer par courrier le contrôle fiscal.
rappel pour la comparaison des dates du pique-nique de l'église et du dîner de bureau de la semaine prochaine et ajout de nouveaux membres dans les courriels du pique-nique de l'église
Pouvez-vous me rappeler les ingrédients du gâteau aux carottes ?
Règle deux rappels , un pour une heure avant la réunion, et un autre trois heures avant
Rappelez-moi de retourner mon achat en ligne à Nordstrom
Rappelez-moi mercredi la journée portes ouvertes à l'école
Rappelle Coty que je travaille demain à 4 heures.
Rappelle-moi d’envoyer mes informations fiscales aux impôts le 15 août
Alexa me rappelle de réserver des billets pour les hôtels de Las Vegas au cours de la nouvelle année.
Fixez un rappel le vendredi 31 pour la pratique du water-polo
Rappelle-moi de commencer à m’habiller pour le travail à 16h.
Mettez en place un rappel pour parcourir mon courrier électronique et de trouver tout ce qui a trait au relais pour la vie
Rappelle-moi de réserver une voiture pour notre voyage
Je dois rendre mon projet, rappelle-moi à 1 heure
Rappelez-moi d'envoyer un mandat à mon petit-fils aujourd'hui
Réglez un rappel dans une semaine pour organiser mes fichiers d’ordinateur
Rappelez-moi d'aller chercher Carmen pour le cours d'entraînement mercredi de cette semaine.
Pouvez-vous fixer un rappel pour les vols à 5h30 mardi ?
RAPPELEZ À BRIDGETT DE PASSER SA COMMANDE AVANT MARDI À 15 HEURES.
Créez un pense-bête pour la journée portes ouvertes de l'école le lundi 6 août à 18 heures.
Rappelez-moi d'appeler Don demain pour l'aider à terminer ses travaux de cloison sèche.
Rappelez-moi de faire des recherches pour mon podcast du dimanche.
Rappelle-moi de partir rencontrer David samedi à Keansburg à 4h
Peux tu me rappeler à 6h ? Pour vérifier mon crédit sur la carte EPPI aujourd’hui
il faut que j’appelle mon cousin ce soir, peux-tu me le rappeler après 7h00 ?
Pouvez-vous rappeler à Bob de sortir les poubelles vendredi ?
Rappelez-moi de me faire enregistrer sur mon vol à 9 heures du matin.
Rappelle moi de répéter chaque jour ces affirmations
Peux-tu me rappeler que je dois nourrir de chien de Lucy samedi et dimanche à 7h ?
Je dois appeler Alex cet après-midi ; pouvez-vous me le rappeler à midi ?
Rappelle-moi de vérifier la météo samedi à 9h.
Ce serait super si tu pouvais me rappeler 30 minutes avant mon rendez-vous de 2h00
Rappelle moi d’appeler oncle John à midi
Peux-tu me rappeler de commander des tickets de cinéma avant midi demain ?
Rappelle-moi la réunion d’équipe vendredi à 3h
Rappelle-moi de commander des draps extra grande taille pour le lit du dortoir de l’université
Rappelle-moi de commencer le diner ce soir à 5h.
Rappelle-moi d’acheter mes livres de cours de psychologie avant le 20 août
Rappelez-moi de partir pour un rendez-vous chez le coiffeur à 10 heures demain.
Créez un rappel d’anniversaire de Joan et Pete pour le 20 septembre.
Rappelle-moi d’envoyer à Mark une copie de la politique d’assurance auto de Matt avant demain matin ?
Je ne veux pas rater le rendez-vous chez le médecin à 2 heures de l’après midi, peux-tu me le rappeler 10 minutes avant.
Ma série préférée commence demain à 8h00, peux-tu me le rappeler s’il te plaît ?
Rappelez-moi d'envoyer les timbres de Matt demain.
envoie un rappel pour annuler le rendez-vous de vétérinaire pour le chat
Rappelle-moi d’aller acheter du lait ce soir à 21h
La période d’essai est presque terminée pour mon abonnement eFax ; crée un rappel pour annuler le service dans deux semaines.
Réglez un rappel pour me réveiller à 23h
Rappelez au groupe de l'église ce samedi matin d'apporter les vêtements et les manteaux à distribuer.
Rappelle-moi de préparer les peintures pour l’exposition de vendredi 14 septembre à 10h
Mets un rappel pour aller chercher mon linge mercredi à 8h
Rappelle-moi d’acheter les fournitures scolaires avant août
Rappelle-moi de retourner les livres à la bibliothèque mardi après-midi.
Rappelez-moi de mettre en place un rappel pour sortir les poubelles.
Rappelle-moi de sortir le poulet demain matin
Rappelez-moi de parler à John de la fête le 5 août
Veuillez me rappeler de faire mes courses à 18 heures ce soir.
Rappelez-moi de prendre une douche dans 15 minutes
Rappelez-moi de venir chercher le linge au nettoyage à sec à 15 heures aujourd'hui.
Rappelle-moi de nettoyer ma voiture samedi
Rappelez-moi de prendre un café à 15 heures demain
Pouvez-vous me rappeler de commander plus de papier pour imprimante chez Amazon ?
Rappelle-moi d’appeler le vétérinaire pour fixer nos rendez-vous annuels pour les chiens.
Rappelez-moi de passer au pressing vendredi soir.
Sonne l’alarme s’il te plait. 10 minutes
Une pause de 40 minutes
Réglez mon réveil pour faire une sieste de 10 minutes
Répétez l'alarme s'il vous plaît
Fais taire
Fais taire l’alarme pendant 6 minutes
Impossible, réveillez-moi dans une heure.
Etablis ma prochaine alarme
Arrête l’alarme pour 5 minutes
Déclenchez l'alarme maintenant.
faites une sieste de 10 minutes
Réglez l'alarme pour qu'elle se mette en veille pendant 15 minutes
Règle l’interruption d’alarme sur 5 minutes
Mélangez les chansons de la collection
Mélange les chansons de cet album
Mélangez les chaînes.
Va sur ma playlist de musique country
ouvre Spotify et lance Save Tonight en lecture aléatoire
Pause de la chanson
interromps la chanson s'il te plaît
Interromps cette playlist
Veuillez démarrer la minuterie
Reprendre le chronomètre dans 10 secondes
Relancez le chronomètre
Remets le chronomètre dans 20 minutes.
Redémarre la minuterie.
veuillez reprendre le dernier minuteur
jouez EXO sur iheartradio
Joue du Luke Bryan sur iheartradio
Jouez Xzibit sur iheartradio
Joue SBTRKT sur iheartradio
Joue Jumpman sur iHeartRadio
jouez The Cure sur iheartradio
Jouez l'album Good Girl Gone Bad sur iheartradio
Joue l’album Discovery sur iheartradio
Joue Money sur Pandora
Faites jouer Troye Sivan sur Pandora
Joue la musique de A$AP Ferg
Je veux écouter le dernier album de A$AP Rocky
Jouez de la musique cubaine maintenant
Play Here With Me de Justin Timberlake
Activez H.E.R.
Je veux écouter I don't wanna be you anymore de Halsey sur Spotify
joue de la musique de Early Pop-Rock & Roll
Jouez la musique de Khalid
Jouez ma playlist This Is NF
joue l’album Without Me de Tim McGraw
joue fake smile de BROCKHAMPTON
jouez DJ Khaled sur spotify
Joue Body par NAV
veuillez jouer à Feeling sur Spotify
Je veux entendre un peu d'Elton John
Joue Topanga d’Anderson .Paak
Jouez l'album de Frank Ocean pour moi.
Mettez la musique de Yo Gotti
Jouez-moi un peu de Chris Brown sur Spotify
Je souhaite écouter Dan et Shay
Pouvez-vous jouer n'importe quelle chanson de Zedd ?
Jouez-moi un peu de Selena Gomez sur Spotify
Jouez l’album Taste
Jouez l'album LoVE me NOw
jouez un peu de musique indienne
Dis à Spotify de jouer Hold the line
Dites à Pandora de lancer Death Valley
Dites à Pandora de jouer Something Just Like This
joue z100 sur iHeartRadio
commencez à jouer à WBHP 1230 sur iHeartRadio
jouez 981 K D D s'il vous plaît
iheartradio 981 K D D
Jouez Island 98 5
Allume 101.9
Activez 550
Allumez la station 98.3 sur iheartradio
mets la radio 1350
mets la radio WBKS
Jouez la musique du film Atomic Blonde
Joue de la musique
Je veux écouter la radio Somo sur mon Pandora, s’il te plaît
Jouez quelque chose de joyeux
Jouez de la musique hip-hop
JE VEUX ENTENDRE DE LA MUSIQUE FOLK
Passe à une autre playlist, s’il te plaît.
Puis-je écouter la première chanson de l'album Thriller
jouez du vieux jazz
Jouez de la musique de Noël
Joue une playlist des années 80 sur Pandora
S'il vous plaît, jouez ma chanson préférée
Joue davantage de chansons comme celle-là
Joue la radio Black Keys
Mets le nouvel album de Drake sur Spotify
Peux-tu jouer d’autres chansons comme la dernière ?
Jouez des chansons de Pitch Perfect
Ouvrez mes playlists Spotify
Jouez la playlist 6
changez de chaîne
veuillez jouer de la musique
Passe à ma playlist Spotify country
Jouez la première chanson que Taylor Swift a enregistrée
Joue ma playlist Spotify dans la cuisine
mets la liste des chansons préférées
Jouez les dix meilleures chansons des Beatles
Recherche de quelque chose d’énergique à écouter
Veuillez jouer ma playlist gospel
Passez à une chaîne de rock
Joue Tool radio sur Pandora
J'aime les chansons actuelles, trouvez des chansons similaires
Playlist de Pandora Shakira
Indiquez-moi des pistes similaires
Je veux écouter le dernier album de Céline Dion.
Mets les autres chansons de cet album
Peut-on écouter de la musique pour enfants ?
Joue la nouvelle chanson de Reba
Pouvez-vous jouer une chanson de Miles Davis ?
Joue-moi de la musique pop
Veuillez jouer du Justin Bieber
Donnez-moi une nouvelle chanson.
jouez du rock and roll
Jouerez-vous la chanson du mois ?
Trouve des solos de ukulele.
Jouez-moi le plus ancien album de Maroon 5.
Joue cette nouvelle chanson de Taylor Swift
Jouez de la pop
Jouez le nouvel album de Fleet Foxes
Passez à ma chaîne New Age préférée.
Joue moi Ocean breathes salty par Modest Mouse
Jouez le nouvel album d’Ed Sheeran
je veux écouter maroon 5
Jouez du soft rock
Joue Ninja Rap de Vanilla Ice
Je veux entendre Aerosmith
veuillez jouer de la musique latine ou de la meringue
jouez des chansons de George Michael
Jouez des chansons country
Jouez le dernier album d'Adele
Joue le nouvel album de Kesha
Trouvez des chansons de Kirk Franklin.
Pouvez-vous jouer de la musique country ?
mets ma playlist romantique
jouez les nouvelles chansons de Jack Johnson
Joue-moi Kesha sur Spotify
allez à la playlist d'Enigma
Jouez du jazz.
Jouez n'importe quelle chanson de Taylor Swift.
Écoute Luke Bryan
trouvez une version karaoké des chansons d'Amy Winehouse
Jouez des chansons de hip-hop
Pouvez-vous jouer de la musique de John Legend ?
jouez la liste étoilée
Je veux écouter la chanson de Johnny Taylor These Last Two Dollars
Jouez mes 20 chansons les plus jouées sur cet appareil
Je veux écouter un vieux Glen Campbell
Joue le top 40
Joue moi le premier album des backstreet boys
Jouez le dernier album de John Legend
Jouez la bande originale de Wicked
J'aimerais écouter du thrash metal.
Jouez ma dernière playlist.
Joue du Bruno Mars sur Spotify
Commencez à jouer Pandora.
Joue le dernier album enregistré par John Legend.
Joue la playlist religieuse
Mets à jour le rappel pour la fête d’anniversaire de ma mère
Où se déroulent la plupart de mes rappels ?
Indique où nous sommes censés nous rencontrer dans le rappel pour le 18.
Maintenant, empêche la répétition de toute musique
termine l’appel, s’il te plaît
Arrêtez l'appel maintenant
Abandonne la conversation
stoppe l’appel
Arrête la conversation
FIN DE L'APPEL
Raccroche cette conversation
quitter la conversation
Cet appel est terminé
Mets fin à la conversation maintenant
terminez l'appel maintenant
bloquez l'appel
Termine l’appel parce que je ne veux plus parler
Interromps l’appel
RACCROCHE
Stoppe l’appel actuel
Déconnecte cet appel
Arrêtez l'appel
termine l’appel avec mon petit fils
J'ai terminé cet appel maintenant.
Arrêtez l'appel avec Jackson
mettons fin à cet appel
décroche mon appel
Rappelez-moi d'appeler Bowe à 5h plutôt qu'à 6h
Remettez le rappel d'achat à samedi au lieu de vendredi.
Déplacez mon rappel pour la fête de départ à la retraite de maman de dimanche à vendredi.
Modifiez mon rappel pour 15 heures.
Déplace le rappel du jour de lessive du samedi au dimanche
Changez le rappel pour la coupe de Fido de vendredi à samedi
Reprogramme le rappel du dîner avec Tracy lundi prochain
Changez le rappel des essais de volleyball pour demain
Déplacez le rappel sur la décoration des chars de ce soir à dimanche prochain
Modifie l’heure du rappel d’Alan pour 8h demain matin
Change la date du rappel pour la carte d’anniversaire de maman du 27 juin au 28 juin !
Modifie mon rappel pour ce soir 21h.
Change le rappel pour les médicaments du chien à matin et soir
Supprime mon rappel de dîner et reprogramme-le samedi prochain
Mets mon téléphone en disponible
je suis joignable
Je suis revenu
Disponible à présent
Je suis disponible
disponible sur
Libère l’agenda
veuillez activer la disponibilité
mets le statut en disponible
Est-ce que quelqu'un m'a envoyé un message vidéo sur Messenger
Envoie Glowga à Lawson
Partage la fête de San Gennaro avec Marlee
Partage cet événement artistique avec Jocelyn
Qui va à Brickpalooza ?
Certains de mes amis vont-ils participer à la fête de San Gennaro ?
Combien de calories y a-t-il dans une tasse de fromage
Combien de calories y a-t-il dans le riz brun ?
Quelles épices puis-je ajouter pour mon riz espagnol ?
À quelle température cuit-on un steak ?
Qu'est ce qu'il y a dans la soupe au poulet ?
Quelle est la température d'un steak mi-cuit ?
Combien y a-t-il de calories dans un pilon de poulet ?
Peux-tu me dire les ingrédients du rôti de porc ?
Comment prépare-t-on les côtes de porc ?
Qu’est-ce que le poï et comment le prépare-t-on ?
Quelle est la meilleure température pour cuire la dinde ?
Pendant combien de temps prépares-tu une dinde de 5 livres ?
Quelles sont les calories présentes dans une boule de glace ?
Qu’est-ce que les œufs mimosa?
Quels sont les ingrédients pour un gâteau au fromage classique ?
De quels ingrédients ai je besoin pour faire de la confiture de fraises
Quels sont les ingrédients nécessaires pour les tourteaux de crabe ?
À quelle température dois-je faire cuire une pizza
Quels sont les ingrédients des smores ?
Ingrédients et mode d'emploi pour la préparation et la cuisson des raviolis chinois au poulet
Combien de temps dois-je faire cuire les ziti au four ?
Quels sont les ingrédients d’une sauce à la bière
Donnez-moi les ingrédients du chop suey
Comment cuire les hamburgers assez mais sans les brûler
Combien de temps faut-il pour faire du poulet au parmesan ?
Montre-moi les ingrédients pour préparer du poulet parmesan
Quels sont les ingrédients de la soupe de légumes ?
Combien d'œufs faut-il pour un gâteau au chocolat ?
Quelle est la meilleure méthode de cuisson pour ces hamburgers
LES INGRÉDIENTS DES BISCUITS AUX PÉPITES DE CHOCOLAT
Comment cuire un steak parfait
combien de calories dans une part de pizza au fromage
qu’y a t il dans le pho
Que dois-je mettre dans mon macaroni au fromage ?
En combien de temps dois-je faire cuire un filet de porc
de quoi ai-je besoin pour faire un ragoût de bœuf
quels sont les ingrédients pour faire une tarte au citron
Quelle température pour un gâteau au chocolat ?
Combien y a-t-il de glucides dans une tasse de riz brun ?
combien de calories y a t il dans le homard
ce qu'il y a dans un nutella
quels sont les ingrédients de la glace à la vanille maison
Quels sont les ingrédients dans les lasagnes de mer ?
Combien de temps fait-on cuire un pain à la banane ?
Veuillez fournir les ingrédients pour le glaçage à la vanille
De quels ingrédients ai-je besoin pour faire des lasagnes ?
Pendant combien de temps préparez-vous les pâtes
quels sont les ingrédients pour la farce de la dinde
Quels sont les ingrédients du pâté au poulet ?
QUELS SONT TOUS LES INGRÉDIENTS AJOUTÉS DANS LA CASSEROLE DE HARICOTS VERTS
Quelle température faut-il pour cuire une dinde ?
Kelly Rolland est-elle mariée ?
Je n'aime pas cette chanson. Arrêtez ça.
Supprimez la liste des alarmes
Annule mes alarmes s’il te plait
Veuillez effacer toutes mes alarmes
Supprimez mes alarmes existantes
Efface toutes mes alarmes s’il te plait.
Lis toutes mes alarmes s’il te plait
Peux tu annuler l’alarme suivante?
annule chaque alarme qui a été réglée
Marque-moi comme en route pour Bark in the Park
rsvp yes to TEDxSeattle
svp oui à Jour des morts
Mets mon statut comme allant voler à 5K pieds au musée de l’air
rsvp oui à la fête de la pomme et du cidre de la péninsule olympique
changez mon statut pour celui de Naomi Klein sur le Green New Deal
ajoute cet album à ma playlist
s’il te plait ajoute cette chanson à ma playlist voiture
Montrez-moi mes messages vidéo de grand-père Ashley
affichez les messages de mon ami(e)
regardons les messages d’Amber
Regardons mes textes d’Adriel
laissez voir mes textos à ma femme Brycen
Permettez de voir les textos de Gideon
Récupère mes messages de mon père Quinn
récupérez mes messages chez le jeune Ryker
Laissez-moi voir les messages vidéo de la sœur Maeve
Je veux voir les messages de mon frère Journee
Affichez les textos reçus de mon père Lyla
Montre-moi les messages de mon épouse Hayden
Quels sont mes messages de Maggie
récupérez mes messages sur Facebook
affichez mes textos sur WhatsApp
Montrez-moi les messages d'Em via WhatsApp
Lisez mes messages sur Messenger
affichez mes textos sur Facebook
est ce que Mikey m’a envoyé quelque chose sur Facebook
Montrez-moi les textes de Patrick via WhatsApp
Angelika Kratzer m'a-t-elle envoyé un message vidéo ?
ai-je reçu des messages de mon enfant cette année ?
Ai-je reçu des messages de mon mari le 8 octobre ?
montrez mon message
Montrez-moi le texte
Je veux des réponses de Greg aujourd'hui
Choses à faire à Ithaca cette semaine
Qu’est-ce qu’il se passe à Roanoke ce weekend ?
évènements pour Philadelphie
Choses à faire à Denver
Quels sont les événements qui se déroulent à Los Angeles ce weekend ?
Quelles sont les activités à mener à Miami cette semaine ?
qu'est-ce qu'il se passe à Biloxi ce soir
Que se passe-t-il à Memphis demain ?
Représentations théâtrales à New York ce lundi
Événements à Miami
Les choses à faire à Burbank la semaine prochaine
Ce qui se passe dans le centre-ville d'OKC ce soir
Que se passe-t-il à Atlanta ?
Trouve les évènements musicaux à Montréal ce weekend
J'essaie de trouver quelque chose à faire à Atlanta demain
Ce qui se passe vendredi
Salons de l'emploi en ville dans les deux prochains mois
Spectacles de Broadway à New York le mois prochain
Quelles fêtes se déroulent-elles samedi ?
Tout festival alimentaire dans le centre de Portland
Concerts à Fort Collins
Quel est l'événement le plus cool à New York ce weekend ?
Les événements de décembre
Il se passe quelque chose de drôle ce soir
Trouvez-moi quelque chose d'amusant à faire ce soir
Quelles sont les activités à mener sur Hollywood boulevard le weekend dans la nuit ?
Un événement spécial à venir ?
Concerts à Omaha
Y a-t-il quelque chose de prévu ce soir ?
Quels sont les meilleurs événements pour la musique en direct ce weekend
où aller à El Paso aujourd'hui
Les événements à Rowlett
Y a-t-il des événements qui se déroulent à Dallas ?
Les choses à faire à Atlanta vendredi soir prochain
Que se passe-t-il au lac Lanier ce weekend ?
Quel concert symphonique dois-je aller voir à Chicago ce samedi ?
Dis-moi les évènements qui se passent ce soir à Seattle
Que se passe-t-il à Miami vendredi soir ?
Quelque chose à faire ce soir ?
Chose à faire à Brunswick le prochain weekend
Quels événements auront lieu en janvier ?
Ce qui se passe à Baltimore ce weekend
Ce qui se passe à Burlington ce soir
Y aurait-il quelque chose qui se passe aujourd'hui ?
Un événement amusant à Tucson ce weekend
Évènements à Daytona en décembre
Que se passe-t-il après-demain ?
Que se passe-t-il à Dallas samedi prochain ?
Il se passe quelque chose ?
Evènements à Hilo la semaine prochaine
Des trucs sympas à faire ce soir
Événements à Sacramento
Y a-t-il des concerts à Tampa le 8 décembre ?
Événements à Escondido ce soir
Qu’y a-t-il à faire ce soir ?
Parle-moi de ce qu’il y a à faire à Atlanta la veille du jour de l’an
événements à venir à Jacksonville
Un bon spectacle à Las Vegas le mois prochain ?
Quelque chose à faire ce soir ?
Des soirées sympas ce weekend
atelier de céramique à Albuquerque
Les choses à faire à Miami
Parlez-moi de ce qui va se passer à Tampa le mois prochain
Quels concerts y a-t-il à Dallas cette semaine ?
Que dois je faire demain ?
Quelque chose d’intéressant se passe t il la semaine prochaine dans mon quartier
Y a-t-il des évènements musicaux le week end prochain ?
quelque chose d’amusant à faire mercredi soir
Quels sont les événements sportifs qui se dérouleront à Trenton le mois prochain ?
Choses à faire jeudi prochain en Géorgie
Choses à faire à Santa Barbara ce weekend
Ce que sont les boutiques Pop up à SOHO ce weekend
Choses à faire à Austell, Géorgie
Les choses à faire ce soir à PA
Suggérez quelque chose à faire
ce qui se passe vendredi soir
Que se passe-t-il ce soir ?
Y a-t-il des concerts ce weekend ?
Y a-t-il des comédies ce weekend ?
Où puis-je trouver un concert ce soir ?
Évènements à Milwaukee ce weekend
Ce qui se passe à Baltimore ce soir
Ce qui se passe ce soir à Miami
Événements à Napa le dimanche
tous les concerts à New York demain
Quels sont les événements prévus dans le centre d'Ocala ce weekend
les festivals à Raleigh ce mois-ci
choses à faire ce weekend
Qu'est-ce qui se passe en ville vendredi soir ?
Ce qui se passe ce weekend à San Diego
Ce qui se passe à New York
Puis-je aller voir un concert à LA ce weekend ?
Ce qu’il y a d’amusant à faire le vendredi soir
est ce que quelque chose de fun se passe ce weekend
Montrez-moi ce qu'il y a à faire à Melbourne demain
Que puis-je faire à Antioch ce soir
À 10 heures demain soir, quels sont les événements à venir à la Nouvelle-Orléans
Les événements de demain
Y a-t-il un festival d'art ce weekend ?
Une exposition navale ce weekend ?
Activités du Nouvel An
Événements organisés cette semaine
Choses à faire à Philadelphie le weekend prochain
Qu’est ce qui se passe dans le centre-ville de Kissimmee
Concerts à Raleigh ce weekend
Où puis-je m'amuser le matin ?
événements musicaux à Hemet
Choses à faire à Greeneville, SC
Que se passe-t-il à Houston ?
Tout ce qu’il y a de cool à Hardy ce soir
concerts à Fresno ce weekend
Quels sont les évènements à Chicago ?
Évènements sportifs à St Augustine ce weekend
choses à faire à Raleigh
Que faire dans le sud du Texas la semaine prochaine ?
Que se passe t il ce soir
Les événements de Minneapolis ce soir
Choses à faire à San Diego ce soir
Choses à faire à Andover le weekend prochain
Y a-t-il des évènements sportifs à Los Angeles ce mois-ci
Comédies cette semaine
Que se passe-t-il à Lorain le prochain weekend ?
Suspends les appels pendant une heure
Quand Sam a-t-il obtenu son diplôme ?
Quand Alexis a-t-il obtenu son diplôme de l'UNM ?
Quand Lila a-t-elle commencé à l'université de Harvard ?
En quelle année Sue a-t-elle débuté chez Devry ?
Quel temps fera-t-il le weekend prochain ?
Quelles sont les prévisions pour dimanche ?
me dire les perspectives météo pour ce jour férié
Quel sera le temps ce weekend?
Donne-moi les prévisions météo actuelles pour 17h vendredi
Faites-moi savoir quel sera le temps au Mexique !
veuillez me dire le temps qu'il fait en Pologne
Peux-tu me dire quelles sont les prévisions météo à la Grande Canarie, s’il te plaît ?
Donnez-moi les prévisions pour l’Allemagne
Quel temps fait-il à Daugavpils ?
Donnez-moi les prévisions météorologiques pour Bishopbriggs.
Va-t-il pleuvoir ce soir ?
Fera-t-il chaud aujourd'hui ?
Le soleil va-t-il se lever ?
Cet après-midi sera-t-il chaud ?
Est ce que ça va être une autre journée chaude aujourd’hui?
Dois je m’attendre à du soleil ce weekend?
Température en Fahrenheit
Quel temps fait-il à Kelvin ?
Fera-t-il un temps nuageux lundi ?
Y aura-t-il des nuages vendredi ?
Température
Dois-je apporter un parapluie ?
Va-t-il pleuvoir ?
Quand va-t-il neiger ?
Va-t-il faire froid à Noël ?
Quelle est l’intensité de la chaleur ce soir à Dehli en degrés Fahrenheit ?
la température en Celsius à Londres
Température ce soir, Sao Paulo, en degrés Fahrenheit
Quel froid fait-il à Shanghaï en Fahrenheit ?
Il fera environ 73 degrés Celsius à Madrid ce weekend.
Fera-t-il plus de 69 degrés Fahrenheit à New York ?
Température ce soir à Houston en degrés Celsius
Température de Dublin ce soir en degrés Celsius
Quel est le degré de froid à Pékin en degrés Fahrenheit ?
Est-ce qu'il fera environ 4 degrés Fahrenheit à Mumbai demain ?
Température demain matin en degrés Fahrenheit
Fera-t-il plus de 61 degrés Fahrenheit à Madrid demain matin ?
Fera-t-il moins de 70 degré Fahrenheit à Dehli ce soir ?
Température demain matin à Paris en degrés Fahrenheit
Sera-t-elle supérieure à 60 degrés Celsius pour Mumbai aujourd'hui ?
Va-t-il faire environ 72 degrés Fahrenheit près de Sao Paulo ce soir ?
Il fera environ 53 degrés Celsius à Dublin ce weekend
La température extérieure en Celsius ce weekend
La température dépasse-t-elle les 65 degrés Fahrenheit près de Dublin ce soir ?
Température intérieure cette nuit en degrés Celsius
Quel est le niveau de froid ce weekend à Paris en degrés Fahrenheit ?
Température ce soir en dehors du Celsius
Fera-t-il plus de 59 degrés Celsius à Dehli demain matin
Quand va-t-il neiger ?
Quelle est la météo pour Chicago mardi ?
Fera-t-il plus de 100 degrés Fahrenheit demain ?
Quel temps fait-il à Amsterdam en août ?
Quelle est la prévision horaire pour demain ?
Quel temps fait-il à Austin TX. aujourd'hui ?
Quand la température va-t-elle changer ?
Quelle quantité de pluie est tombée aujourd'hui ?
Peux-tu me donner une mise à jour de la météo pour Charlotte ?
Va-t-il pleuvoir demain ?
Quel temps fera-t-il à San Francisco à 15 heures ?
Va-t-il pleuvoir à un moment donné la semaine prochaine ?
Quelle quantité de pluie avons-nous reçue hier soir ?
À quelle heure la pluie va-t-elle commencer ce matin ?
Fait-il chaud aujourd’hui ?
Quel temps fera-t-il ce soir ?
Y a-t-il des prévisions de pluie pour ce soir ?
Ai-je besoin d’un parapluie ?
Les plantes vont-elles geler ce soir ?
Y a-t-il du brouillard ce matin ?
Est-il prévu de la neige ?
Il faisait si chaud que je ne pouvais pas passer plus de 10 minutes dehors
Va-t-il neiger ce dimanche ?
Quelle est la température au Texas en ce moment ?
Quel est le niveau de froid dans l'État de Washington ?
Pleut-il dans le Bronx ?
Comment se présente la météo pour le match des Yankees ce soir ?
Quelles sont les prévisions d'Ocean City pour ce weekend ?
Demain sera-t-il un jour de migraine liée à la météo ?
Dois-je apporter une veste à San Juan, PR, lundi prochain ?
Y aura-t-il du brouillard cette nuit ?
Dis-moi la météo pour cet après-midi
L'orage est-il arrivé à Houston hier ?
Est-ce que mes baskets sont bien pour marcher dans la neige aujourd’hui ?
Quelle est la vitesse du vent ?
Va-t-il pleuvoir à West Palm Beach aujourd'hui ?
Y a-t-il une couverture nuageuse aujourd'hui ?
Puis-je aller dehors et bronzer ?
Ai-je besoin d'un parapluie aujourd'hui ?
Y aura-t-il un orage bientôt ?
Quelle sera la température de l'indice de chaleur demain ?
Quelle est la température d'aujourd'hui ?
Aurai-je besoin d'une veste ?
Le temps est-il aux chandails à l'extérieur ?
Y a-t-il une alerte tornade aujourd'hui ?
À quoi ressemble la température aujourd'hui ?
À quelle heure la tempête tropicale devrait-elle atteindre la Floride ?
le temps qu’il fait à Rochester
Est-il censé pleuvoir demain ?
Quelle sera l'humidité de l'air aujourd'hui ?
Y aura-t-il des nuages ce soir
Pleut-il à Lincoln ?
Y a-t-il une tempête à Brisbane ?
Quelle sera la température demain à midi ?
Projections météo pour Baltimore en septembre
Dois-je apporter un imperméable aujourd'hui ?
Y a-t-il de la pluie de prévu à Denver demain ?
Quel est le taux d’humidité en Égypte ?
Est-ce que j’aurai besoin d’une veste aujourd’hui ?
Est-ce qu'il va neiger dimanche ?
Quel est le pourcentage de pluie pour aujourd'hui ?
Est ce que j’aurai besoin d’une veste ?
Est-ce que je devrais emmener de la crème solaire avec moi ?
Va-t-il pleuvoir ?
Est-ce une bonne semaine pour voyager ?
Quand va-t-elle se réchauffer ?
Quelle est la température extérieure maintenant ?
Quelles sont les prévisions pour samedi ?
À quelle heure sont prévus les coups de tonnerre ?
Combien de précipitations sont attendues à Portland fin de semaine prochaine ?
Météo à Philadelphie vendredi
Quel est le pic de température pour les 3 prochains jours ?
Maxima et minima pour demain
Quel temps fait-il à New York ?
Quelle sera la température la plus élevée à Dallas vendredi ?
Quel temps fait-il à Houston ce weekend ?
Puis je porter un short sur la côte aujourd’hui ?
Va-t-il grêler ce soir ?
Le climat sera-t-il humide demain ?
température d'aujourd'hui ?
Quelle est la météo en Alabama ?
température pour cette semaine
Combien de mètres de neige recevra-t-on la semaine prochaine ?
Quelle sera la température ce soir ?
Que se passe-t-il avec le temps ?
fera-t-il chaud aujourd'hui ?
Peut on espérer un jour froid la semaine prochaine?
Prévisions pour la semaine prochaine
quelle est la température minimale demain
y a t il du vent aujourd’hui?
devrais-je porter un imperméable aujourd’hui
Quel temps fera-t-il la semaine prochaine au Brésil ?
Quelle est la température en Jamaïque ?
Ai-je besoin d’un parapluie ?
La journée sera-t-elle ensoleillée ou pluvieuse demain
Quel temps fera-t-il la semaine prochaine à Miami ?
Ai-je besoin d'un parapluie aujourd'hui
Quelles sont les prévisions pour la semaine prochaine ?
Le ciel sera-t-il nuageux demain ?
Il fera beau demain
Quelle est la température pour Barcelone, en Espagne ?
Comment ce sera à Miami demain ?
Une tempête est-elle en train d’arriver ?
Quel temps fera-t-il à midi aujourd'hui ?
Quand va-t-il pleuvoir ?
Dois-je apporter une veste ?
quelle est la météo dehors
Va-t-il neiger aujourd'hui ?
quel temps fait-il actuellement à Cleveland ?
Une tempête est-elle en train d’arriver ?
quand une tornade est-elle le plus susceptible de se produire
Mets à jour la météo
Quel est le temps pour la semaine prochaine ?
Est-ce-qu’il neige à Topeka en ce moment ?
Dois-je porter des bottes de neige aujourd'hui ?
Fait-il suffisamment chaud pour faire frire un œuf sur le trottoir aujourd'hui ?
Devrais-je porter des moufles ?
Quel sera le vent aujourd'hui ?
Quelles sont les prévisions météo pour le 18 août ?
Devrais-je prendre des gants ?
Combien de temps va durer cette vague de chaleur?
Quel temps fera-t-il à Eastlake Park aujourd'hui ?
Comment sera la température cet après-midi ?
Y a t il des inondations à la Nouvelles Orléans?
Il fait froid, quel temps fait-il ?
Quel temps fera-t-il demain ?
Quand est il prévu de pleuvoir
Quelles sont les prévisions la semaine prochaine en Arizona ?
Je me demande s'il va pleuvoir aujourd'hui ?
Quelle sera la température demain ?
Combien de centimètres de neige prévoit on jeudi?
Quelle est la vitesse et la direction actuelles du vent à Olympia ?
Comment c'est à l'extérieur ?
Sommes nous sous une alerte de tornade ?
y a t il un risque de tornade ce weekend?
Quel temps fait-il à Chapel Hill à 5 heures du matin ?
la température actuelle
est ce que j’ai besoin de porter un manteau dans la soirée?
À quelle heure doit-on commencer à neiger ?
Va-t-il pleuvoir aujourd'hui à Osaka ?
quelle sera la température cette nuit
Quand est-ce qu’il est supposé commencer à neiger ?
Est ce que je dois porter des tongues?
La tempête me frappera-t-elle ?
est ce que je devrais porter une veste aujourd’hui
Quelles sont les prévisions à 10 jours ?
pleut-il aujourd'hui ?
Il fait une chaleur torride le lundi ?
Est ce que j’aurai besoin de bottes de pluie demain
Le temps est-il mauvais ?
Quand pleuvra-t-il ?
quelle est la température à Hong Kong ?
Va-t-il bientôt pleuvoir ?
Quelle sera l’intensité de la pluie aujourd'hui ?
Quelles sont les prévisions pour Manhattan aujourd'hui ?
La météo de lundi
Dis moi quelles seront les températures maximales aujourd’hui
est ce que j’ai besoin de manches longues aujourd’hui?
est ce que je devrais porter un manteau épais ou une veste légère dehors
Quand est-ce qu'il est censé commencer à pleuvoir demain ?
Risque-t-on de la neige samedi ?
Quelle sera la température jeudi à 16h ?
Fera-t-il beau demain après-midi ?
Dois-je m’attendre à de la pluie ce soir ?
quelle est la météo à Roswell, New Mexico aujourd’hui
Aurai-je besoin de lunettes de soleil aujourd'hui?
Fait-il plus froid aujourd'hui qu'hier ?
QUAND LE TEMPS SERA-T-IL BEAUCOUP PLUS FRAIS
Va-t-il neiger ce soir ?
Est -ce qu’il pleut actuellement à Seattle ?
Aurai-je besoin d'un pull ce soir ?
Donnez-moi une prévision de sept jours
Fera-t-il ensoleillé ou couvert ?
Fera-t-il beau jeudi ?
Fait-il frais dehors ?
fait-il chaud aujourd'hui ?
Il fera chaud mardi
quelle est la température moyenne cette semaine
Quelle sera la température vendredi ?
quelle sera la quantité de neige à Chicago demain ?
Quelle quantité de pluie est tombée aujourd'hui ?
Quelles sont les prévisions météo pour Philly ce soir ?
Devrai-je déblayer la neige demain ?
Quelle est le niveau d'humidité actuelle à Jakarta ?
Quelles sont les prévisions météo pour les 5 prochains jours ?
Quand va baisser l’humidité ?
quelles sont les prévisions en Allemagne
y aura-t-il une tornade dans les Caraïbes
Dois-je porter des lunettes de soleil ou une veste ?
Est-ce qu'il va neiger au Canada aujourd'hui ?
Quand va-t-il pleuvoir cette semaine ?
Quelle sera la température demain ?
Quelle est la météo actuellement à Houston Texas ?
Dites-moi quelle est la basse température pour ce soir
Quand neigera-t-il la semaine prochaine ?
Météo, 76120
Mettre à jour toutes les alarmes d’étude à 17h
Déplacez l'alarme à 20h samedi
Modifie ma prochaine alarme à 19h
Reprogrammez mon réveil à 7h30
Change le nom de mon alarme pour «réveil»
Porte la durée de l’alarme à 5 minutes
Changez l'alarme à 10 heures du matin
changez l'alarme pour 4 heures du matin
Repassez la chanson actuelle.
Rejoue la chanson du début
Repassez juste cette chanson
Rejoue cette chanson une fois finie
Repassez cette chanson.
Pouvez-vous répéter cette chanson ?
Puis-je réécouter cette chanson ?
Repassez cette chanson !
Lance la piste du début
peux tu me dire quand An Evening with Debra Messing commence
J’ai besoin que tu me dises quand débute le second évènement.
faire un appel Whatsapp à Scarlet
Veuillez appelez Lucy Hoffman par vidéo sur Whatsapp
appelez Stephanie Cruz sur Whatsapp
appelez Scarlett sur whatsapp
Appel vidéo whatsapp Royal
Appelle Kasen sur WhatsApp
Appel Whatsapp sur le portable de Destiny McConnell
Appelez Isabella sur WhatsApp
Appel WhatsApp sur le portable de Layla
appelez le portable d'Adan sur WhatsApp
Appelez Remi Vega par vidéo Whatsapp
Appelle Lennon en Whatsapp vidéo chat
appelez Emerson en utilisant le chat vidéo WhatsApp
Appelle Madilyn par discussion vidéo Whatsapp.
appelez Valeria Walter et Madden Leonard sur Whatsapp
Appelle Jordyn Golden et Carter Pope avec Whatsapp
Appelez Troy et Evan sur Whatsapp
Appelle Amara et Braylen sur Whatsapp
appelez mon contact Whatsapp Alexa Delgado
appelez mon contact Whatsapp Finn Crawford
appelle mon contact WhatsApp Haven Meyer
appelez mon numéro de contact Whatsapp Jazmin
appelez Kevin Potter à partir mes contacts Whatsapp
appelle Isabel Holland dans mes contacts WhatsApp
appelle Abel Kelly sur Whatsapp
Appelle David Yang sur Whatsapp
appelez Kendall Holden sur Whatsapp
Appelez Zander Reyes par Whatsapp.
appelez Ruby sur Whatsapp
Appelle Karina sur Whatsapp
appelez Jaden Downs en vidéo sur Whatsapp
Nous allons appeler Elias Valdez maintenant
nous allons appeler Kaleb Price maintenant
On va appeler Kevin
appelez ma belle partenaire
peux tu utiliser Messenger pour appeler Aviana
Appelez Jaime sur WhatsApp
appelez Knox à partir de WhatsApp s'il vous plaît
Essayez d'appeler Joanna par Messenger.
Peux-tu appeler Brynlee sur Messenger, s’il te plaît ?
Pouvez-vous appeler Isla en utilisant Messenger ?
S’il vous plait, appelez Skyler sur Messenger
veuillez contacter Andrea Cordova via WhatsApp
appelle Fiona Horn avec Messenger s’il te plait
pouvez-vous contacter Victor Short via WhatsApp
Contactez Amani Fischer par Messenger
Peux-tu appeler Matthew Mckee par WhatsApp ?
Peux-tu appeler Jackson Bridges sur WhatsApp ?
Appelle Lola Fry sur Messenger
Appelez Leonel Frederick sur WhatsApp
Appelez Reid Riddle par WhatsApp
essayez d'appeler Jose Dunn avec WhatsApp
appelez mon père River Robertson sur WeChat
Appelle Dallas Curtis avec Skype
Appelez Sydney Roth par Messenger
s’il te plait appelle Ali Hunter via Hangouts
lancez un appel avec Elizabeth par le biais de WeChat
démarre un appel Skype avec Richard
Appelez Debra sur WhatsApp
appelle Rex Schroeder sur WhatsApp
Appellez Matias Gould via WhatsApp
Appelle Mireya Marquez sur WhatsApp
appelle Destiny Mcconnell sur WhatsApp
Appelez Mauricio Schneider sur WhatsApp
appelez Dominic Lutz sur WhatsApp
Appelle Mario Lindsey sur WhatsApp
appelez Stanley et Clayton
appelez Cunningham et Huber
appelez Baker et Myers
Appelle Gentry et Moreno
appelez Ella et Juliana
appelle Nicole et Sebastian
appelez Samantha et Payton
appelez Michael et Michelle
Appelez Jessica et Brian
appelle Rivera tout de suite
appelez Deborah immédiatement
appelez Daniella Hartman tout de suite
Compose le numéro d’Adalyn Bolton tout de suite
appelez Matthew immédiatement
Appelle Adonis tout de suite
appelez le troisième Dayana
appelle le troisième Richard
appelez Camille au téléphone numéro deux
Appelle Steven deux
appelez Oscar deux
appelez Aubrie sur sa ligne numéro quatre
Appelle Camron numéro quatre
appelle Thomas numéro deux
appelez Victoria quatre
Appelez Kathleen numéro quatre
Appelle le troisième
appelez Lizbeth Hatfield
appelez Michelle sur WhatsApp
appelez plutôt Nicholas
appelez plutôt Jack
Appelle Mark à la place
appelez plutôt Aria Duke
Je veux appeler Ben
appelle Imogen s’il te plait
Appelle Mohammed tout de suite
appelez Elliot
Pouvez-vous appeler ma mère sur WhatsApp
Démarrez un appel avec Taniya McCann sur WhatsApp
appelons Kallie Davis sur WhatsApp
appelons Elias Valdez sur WhatsApp
appelez Guillermo Hernandez sur WhatsApp
Appelle Patricia Ferrell via WhatsApp
appelons Graham sur WhatsApp
appelez ma sœur Ali Hunter en utilisant WhatsApp
Je veux appeler Gaven par WhatsApp
Parlez à Griffin Paul via WhatsApp
appelle Ezekiel sur WhatsApp
Commencez à appeler Reed Lucero avec WhatsApp
parlez à Janet sur WhatsApp
Pouvez-vous appeler Noah Tobias Ward
Appelle Jude Gavin Miles maintenant
Appelez Carline France Walls
Appelez Ezekiel Daxton Farley pour moi
Pouvez-vous appeler Franky Annalise Richmond
Contactez Makayla Aspen Russo pour moi
Appelez Frank Russell Blevins maintenant
appelle Serena A
Appelez Ahmad A Wu maintenant
appelez Amaris A Christopher
appelez Sullivan A Meyer
Veuillez appeler Ahmad A Wu.
Appelez A Gates pour moi
Appelle CC Ball pour moi
Je veux appeler BB Guerra
Appelle-moi C Krause
Pouvez-vous appeler Stephanie R Krueger
Je souhaite appeler Amy R Woodward
Je veux appeler Linda S Frederick
Je voudrais appeler Jonathan R Miller
Appelle Mary M Welch maintenant
Appelez Joseph Peck Nguyen maintenant
Appelez Jeffrey Johnson Beltran
Je veux appeler Patricia Anderson Wilson
J'aimerais appeler Nicole Gilmore Shelton
Appelez Melissa David Alvarez
Je voudrais appeler King Emanuel Perez
appelle Nehemiah Trevor Peck maintenant
Appelle Tobias Richard Adams s’il te plait
J’aimerais appeler Fernando Damien Sanders
appelle Amiyah Destiny Collins
appelle Grayson Tucker Bennett
Appelle Jenny, s’il te plaît
Appelez Popa
appelle maman, s’il te plaît
Pouvez-vous appeler Paul ?
Appelez papa !
Veuillez appeler mon beau-père
appelle papa
Appelez Jeremy
Appelez mon patron immédiatement.
passez un appel à Leah.
appelez ma grand-mère
Appelez ma fille, s'il vous plaît
Appelez Tammy
Appelle mon superviseur maintenant.
Appelle Goldie maintenant
Appelez Elias Edney
Appelez Allena Grandos
Appelez David V
Appelle Landen F
Appelle Oliver, mon père
Appelez Felix, mon frère
appelez ma femme London
je veux appeler quelqu’un
Contacte Peter par téléphone
Appelez mon frère au numéro de son domicile
Démarre un appel audio avec Gary
Appelez Paul
J'ai besoin que vous appeliez M. Brown
Visioconférence avec mon patron.
Appelez Baxter maintenant
J’aimerais que vous appelez mon père
appelle Georgina
Passez-moi maman
Passez un appel à Steve
Veuillez téléphoner à ma sœur
appelle maman
Téléphonez à Nathan depuis mes contacts
passez un appel à Emily
Appelez Polly
Appelle la sœur de Norberto Vancise
Appelez le grand-père de Jim Chatampaya.
Appelez la petite-fille de Maddison
Appelez le fils de Clarence Jabbour.
Appelle le grand-père de Floria Valiente
appelez la tante de Vera
appelez la mère de Cami Lawrenz
Appelle la mère d’Isabelle
Appelez la fille de Carter.
Appelez la grand-mère de Tori Bortle
Appelez la petite-fille de Jennie Monti
appelle le grand père de Carline Asper
appelle la femme de Maeve
Appelle le gamin de Setsuko Leichner
Appelez le cousin de Sofia.
Appelez la sœur de Wischmann Grace
Appelle le cousin de Gracelyn
Appelez le partenaire de Fiona
appelez la mère d'Ariah
Appelle la tante de Keira
Me procurer du Blake
Trouve-moi mon ami Walker
Appelle moi Sherell Grotzinger
À quelle heure se couche le soleil ?
À quelle heure se couche le soleil aujourd’hui ?
À quelle heure le soleil se couche-t-il ?
J'ai besoin de l'annexe de la maison de Tony
Hanna vit-elle toujours à Charleston ?
Où habite Kus ?
Donnez-moi l'adresse de Billy
Quelle est l'adresse de mon frère ?
Où se situe le travail de Scott ?
Bill vit-il toujours à Ogden ?
John vit-il à Madison ?
Pourrais-je avoir l'adresse de la résidence actuelle de Terry ?
Brad est-il au Golds Gym en ce moment ?
Où habite Rudy ?
Quelle est l’adresse du travail de Michelle à Boise ?
Quelle est l'adresse de Steven ?
Où vit Vanessa ?
Où habite Brad ?
Pedro habite-t-il toujours à Green Brook ?
Où habite Patty ?
Larry habite-t-il à San Leandro ?
Lili vit-elle en Égypte ?
Montre moi le lieu de travail de Manuel
Kim vit-il/elle à Lakeland ?
Dans quelle ville habite Ahmed ?
Je veux l’adresse professionnelle de Sarah.
Ben habite-t-il à Springfield ?
Où vit Liam ?
Liz vit-elle à New York city ?
Alia habite-t-elle à Boston ?
Alex vit-il à Bemont ?
Kenny habite-t-il à Washington ?
Trouve l’adresse de tante Brenda à Columbus.
Où à Seattle habite Jane ?
Tom vit-il toujours à Ocean city ?
Ne pas aller à cet événement.
Marquez-moi comme n’allant pas au troisième événement
Notez moi comme "ne va pas à Psychedelics and Social Justice"
Réglez mon statut comme ne part pas à Pumpkins in the Park
Changez mon statut pour «ne part pas à Burning Man»
Modifier mon statut pour ne pas pouvoir participer à cet événement
RSVP non à la fête de San Gennaro
Je ne m'intéresse plus à Jardiner pour la biodiversité dans un contexte de crise climatique
Peux-tu annuler tous les rappels ?
Efface le rappel de la fête de fiançailles de Melissa
Supprimez mon rappel d'envoyer un courriel à mon homme à tout faire.
Annule le rappel de faire des lasagnes demain
Supprimez tous mes rappels du mois dernier
Enlevez les rappels sur les cours de musique.
Supprimez le pense-bête sur Thanksgiving chez Gary.
J’aimerais que vous supprimiez le rappel de faire la lessive de vendredi
Supprime les rappels pour les listes de courses pour les congés.
Supprimez les rappels que j'ai prévus pour samedi après-midi.
Supprime le rappel pour mon dîner de 18h avec Grace samedi.
Supprimez tous mes rappels relatifs aux activités des copains de l'équipe de natation.
Je voudrais supprimer le rappel que j'ai fait pour aller en Californie au mois de mai.
Supprimez le rappel pour l'anniversaire de Paul
Supprimez le pense-bête de faire les courses ce soir
Enlève-moi tous les rappels concernant le Bowling
Retirez le signal d'alerte sur mon pense-bête concernant la fête de mariage d'aujourd'hui.
Supprimez le rappel de pratique de mes positions debout
Supprimez mon rappel d'appel de maman le samedi matin.
Supprime les rappels pour les alarmes de travail
Enlève mon rappel pour remplir ma prescription pour mercredi
Supprimez tous les rappels de travail.
veuillez supprimer tous les rappels de matchs nocturnes prévus pour le mois de janvier
Supprimez tous les pense-bêtes concernant l'emménagement pour le mois de juillet
efface le rappel de la fête de Rubens samedi puisqu’elle est annulée
Je n’ai plus de rendez-vous chez le coiffeur samedi soir à 11h. Ils ont annulé le rendez-vous. S’il te plaît, efface ce rappel
Supprimez tout mémento incluant Susan
Supprimez tous les pense-bêtes concernant les réunions du Conseil d'administration du Réseau de Radiophonique Collectif.
Débarrassez-vous de tous les rappels concernant la première du film de Jason
veuillez supprimer tous nos rappels
Supprimez le rappel de fête d'anniversaire car il a été annulé.
Annulez le rappel de recherche de recettes quand je rentrerai chez moi ce soir.
Supprime le rappel de mon rendez-vous chez le médecin
Pouvez-vous supprimer tous les pense-bêtes pour le reste de la journée
Veuillez supprimer le rappel d'appel de mon frère demain matin
Supprimez mes pense-bêtes de la gym pour décembre de l'année prochaine.
efface tous les rappels sortir les poubelles
Effacez le pense-bête concernant le travail cette semaine.
Supprimez le rappel de se faire examiner les genoux
Supprimez le rappel de me faire les ongles aujourd'hui.
J'ai dû reprogrammer la conférence, veuillez annuler le rappel
Le rappel de la fête d’adieu demain à 16h doit être supprimé, s’il te plaît.
Peux-tu effacer le rappel de la classe de danse mardi ?
Supprimez mon rappel pour le match de baseball de James à 11h
le mariage a été annulé, donc je n'ai plus besoin qu'on me rappelle l'événement le 20
Annule le rappel pour appeler maman
Supprime tous les rappels concernant la participation aux rendez-vous de conseil.
annule l’alerte du déjeuner de ce dimanche
Efface le rappel du remplacement du permis de conduire
Supprimez mon rappel pour la prospection du mardi.
Effectué mon rappel pour acheter le gâteau samedi
Annulez mon pense-bête pour mon rendez-vous du vendredi à 10h chez le médecin
Supprimez tous mes rappels pour mardi.
Enlève l’alerte de 9h ce soir pour mon rappel de médicament
Ajoute une autre minuterie : cette fois-ci, pour 45 minutes
Crée une minuterie pour 6 minutes
Créez un nouveau minuterie de 10 secondes
Règle la minuterie pour 15 minutes
Réglez la minuterie à 20 min
Règle une minuterie sur 30 secondes
Réglez la minuterie sur une heure
Peux-tu mettre une alarme pour une heure à partir de maintenant ?
Réglez le minuterie pour qu'elle se déclenche dans 4 heures
Peux-tu régler une minuterie pour 40 minutes ?
Règle la minuterie sur 10 secondes
Mets une minuterie pour vérifier mon plat dans 7 minutes
Règle ma minuterie sur 6 minutes
Réglez une minuterie de 120 minutes et 26 secondes
Règle la minuterie sur 10 minutes, s’il te plaît
Démarrez le chronomètre
Règle-le pour 2 heures
Chronométrez-moi pendant que je cours
Démarre le chronomètre
Lance ma minuterie
Réglez la minuterie sur 1 heure.
Réglez la minuterie pour le nettoyage du four auto-nettoyant.
Aidez-moi à paramétrez une nouvelle minuterie
Règle la minuterie sur 48 heures
Règle un minuterie pour une minute et demie
règle une minuterie pour 6 heures
Réglez la minuterie pour les lumières à 19h00
Lance ma minuterie.
Réglez une minuterie de 15 minutes pour le sèche-linge.
Lance une nouvelle minuterie
Règle ma minuterie sur 30 minutes, s’il te plaît.
Réglez une minuterie de 20 minutes
RÉGLEZ LE MINUTEUR SUR 1 MINUTE.
Réglez la minuterie sur 50 minutes.
Nouvelle minuterie de 15 minutes
règle l’alarme pour 22 minutes
Crée une minuterie de 90 secondes, s’il te plaît
Comptez jusqu'à 2 minutes
Réglez la minuterie pour qu'elle se déclenche dans une heure
Réglez la minuterie sur 5 minutes
Réglez la minuterie sur 23 minutes.
Réglez la minuterie pour enregistrer mon émission à 20h
Règle une minuterie sur 2 minutes, s’il te plaît
Démarrez une minuterie pour compter.
Réglez la minuterie sur 15 secondes.
Crée une minuterie pour une minute.
veuillez prévoir une minuterie pour 10h30.
Réglez la minuterie sur 8 minutes.
Règle la minuterie sur quatre minutes.
règle une minuterie de 10 secondes
Réglez une minuterie d'une demi-heure
Règle une minuterie de travail pour 1 heure max
Chronométrez le rythme.
Règle le minuteur pour cinq minutes
fixez une minuterie pour les films
Réglez-moi un minuteur de 10 minutes
Activez le minuteur pour cinq minutes.
J'ai fini avec les appels vidéo, retournez à l'audio
Fais passer l’appel vidéo sur appel vocal
activez les appels vidéo
transforme cet appel en appel vidéo
Passe en appel vidéo
S'il te plaît, transforme cet appel vidéo en appel vocal.
Désactive la vidéo pour cet appel
Je ne veux plus jamais entendre cette chanson
Ne joue rien de Devo !
Supprimer cette chanson
Combien d’ex-femmes a Donald Trump ?
qui est le mari de Shakira ?
Qui est le mari de Kelly?
Qui est l'ami de Matt, Chris
Qui est la mère de Shirley ?
qui est le cousin de Mary ?
J'essaie de découvrir qui est Jerry
Qui est Phyllis ?
Qui est Chris ?
Les anniversaires de ce mois-ci
Dites-moi qui travaille à Ebay.
Qui travaille pour le CSS ?
Qui travaille chez Xerox ?
Qui travaille chez Capitol Records ?
Dites-moi qui travaille à la Cheesecake Factory ?
Dis-moi qui travaille chez IHOP
Qui travaille à Disney World ?
Dites-moi qui travaille au MEI
Qui travaille chez McDonald à Oregon Pike ?
Peux-tu me dire qui travaille chez McDonald’s ?
Qui travaille à la RLPS ?
Est-ce que j’ai des amis qui travaillent pour Yahoo ?
Y a-t-il quelqu'un que je connais qui travaille pour la NYFW ?
Dites-moi qui travaille à Winn Dixie
Quels amis travaillent pour les forces de l'ordre locales ?
Y a-t-il des employés Google ici ?
Trouve qui travaille au restaurant Family Table.
Qui travaille au gymnase ?
Qui travaille au théâtre ?
Dites-moi qui travaille pour Appen ?
Dites-moi qui travaille à Starbucks
Montre-moi la liste des mes amis qui enseignent à CSU
Qui travaille sur Transcore?
Tous ceux que je connais travaillent dans l'alimentation
trouvez qui travaille dans l'alimentation
Dis-moi qui travaillait chez Heinz Field
Est-ce que je connais quelqu’un qui travaille chez Google ?
qui sont mes amis qui travaillent chez Adobe
Dis-moi qui travaille pour une imprimerie
Qui travaille chez Popeye ?
qui travaille à Palo Alto
Des amis travaillent-ils chez Target ?
dites-moi qui travaille aux renseignements.
Liste les contacts qui travaillent chez McDonalds
Qui est-ce que je connais qui travaille chez Chili's ?
Dites-moi qui travaille chez Macys
Qui travaille à Cupertino ?
Le nom de mon ami qui travaille chez Starbucks
Je veux les noms de gens qui travaillent chez Taco Bell
Qui est employé chez Arby’s ?
Qui travaille à la Creekside Animal Clinic ?
Qui connais-je qui a travaillé au Times-Tribune ?
Pouvez-vous me dire qui travaille chez Riverside ?
Qui travaille au TCBY ?
Qui travaille à Disney Land ?
Qui travaille à Lululemon sur Grayton Beach ?
Qui travaille chez Office Depot
Qui travaille pour International Paper ?
Combien d’amis ai-je à l’école de médecine ?
Liste de tous mes amis qui sont allés à Yale
Qui travaille au MAC
Qui travaille à l'université de Mansoura ?
Qui est allé à l'OCU ?
Ai-je des amis à UB ?
Est-ce que je connais quelqu’un de KSU ?
Est-ce que certains de mes amis vont à l'ECU ?
Lequel de mes amis est allé à Mt. San Jacinto College dans les années 80
Qui est diplômé de l'université de l'Indiana ?
Ma famille est-elle allée à UEL ?
Lequel de mes amis est allé à l'UEL ?
Un de mes amis est-il diplômé de UCLA ?
Un de mes amis est-il allé à Illinois State ?
Est-ce que certains de mes amis sont allés à Concordia ?
Un de mes amis est-il allé à UTD ?
Lequel de mes amis a été diplômé de CC ?
Dites-moi mes amis qui sont allés à Southern Miss.
qui parmi ma liste d’amis est allé à USM
qui a obtenu un diplôme de USC
Un de mes amis est-il diplômé de SCU ?
Est-ce que je connais quelqu'un qui est allé à l'Université de Miami ?
Ai-je des amis à l’université de Boston ?
Est-ce que je connais quelqu'un qui est allé à UB ?
Recherche d'amis qui ont fréquenté l'Université de Californie.
Qui a obtenu son diplôme au Community College ?
Qui est sorti diplômé de Yale ?
Qui est diplômé du M.I.T. ?
Quels sont les amis diplômés du MDC ?
Qui est allé à Chicago Tech ?
Un de mes amis est-il allé à Harvard ?
Combien de mes amis ont obtenu leur diplôme à Elmhurst ?
Un de mes amis va-t-il à Eastern ?
Y a-t-il un de mes amis à Westfield State ?
Savez-vous qui est allé à l'UNLV ?
Qui de mes amis vit toujours à Miami ?
Qui parmi mes connaissances est allé à JMU ?
Qui habite à Hawaï ?
Accès à mon historique d’appels avec Jim
Ai-je eu des appels manqués cet après-midi ?
John m’a-t-il envoyé un appel vidéo hier ?
Ai-je manqué des appels vidéo ?
Mon frère m'a-t-il téléphoné aujourd'hui ?
Ai-je rappelé Rihanna ?
Trouve-moi les appels de cet après-midi.
est-ce que j'ai des appels vidéo manqués aujourd'hui
Montre-moi tous les appels manqués, s'il te plaît
Supprimez la playlist d’Enya.
Combien d'enfants a Paula Abdul ?
Parlez-moi de Mike
Que savez-vous sur Erin ?
Je veux en savoir plus sur Ryan
Peux-tu me parler de Sophia ?
Qui est Leah ?
Parle-moi de Marie
Je veux des informations sur le frère de Steve Todd
Dites-moi qui est Debra
Quelle est la connexion avec Henry ?
Que sais-tu en tout de Sam ?
Je veux en savoir plus sur Jack
Je veux en savoir plus sur Alex.
Parle-moi de Tina
Dites-moi quelque chose sur Jeremy
Parlez-moi de ce que Jeremy aime.
termine ça
Efface l’historique de la minuterie
Supprime la minuterie
J’aimerais supprimer la minuterie que j’ai créée
Supprime la minuterie actuelle
Annule la minuterie pour l’instant
Supprimer toutes les futures minuteries
Efface et supprime toutes les minuteries
Arrête d’envoyer le texte
Quelles sont les recettes de tritip, s'il vous plaît
Dites-moi comment faire un poulet de Cornouailles
Aidez-moi à préparer le dîner
Trouve-moi une recette pour le cocktail de crevettes
Trouvez-moi une recette de pizza sans soja
Trouve-moi une recette de cookies au sucre
Des recettes faciles à réaliser
Montre des recettes de soupe de tomates
Comment faire la sauce alfredo
Trouvez-moi une recette japonaise
Pouvez-vous me trouver une bonne recette grecque
des recettes avec des haricots
Trouvez-moi une recette mexicaine de poulet
Il me faut une recette de ziti
à la recherche d'un repas sans gluten à préparer ce soir, quelque chose de facile
Quelle est la meilleure recette de pizza au fromage ?
Des recettes sans gluten à petit budget
Comment faire de la viande panée à frire
comment faire la sauce alfredo
Comment faire du pain perdu à la cajune ?
Trouvez la recette de la salade de macaroni ?
Qu’est-ce qu'une recette populaire de pépites de chocolat
comment faire des brownies maison
Trouve une recette de snickerdoodles
Que puis-je cuisiner avec du riz ?
trouve une bonne recette de brownies
quelle est la recette de base d’un gâteau
trouve moi une recette avec des crevettes et du saumon
Comment faire une pizza
Pouvez-vous m'apprendre à faire une tarte aux pommes
Trouve-moi une recette de pâtes facile s’il te plaît
Trouvez-moi une recette avec de la dinde hachée
Comment faire les nouilles avec une courgette
j'ai du poulet et des herbes, que puis-je faire pour le dîner
Donne-moi une bonne recette de gâteau
recettes pour cuisiner des nouilles ramen
J'ai besoin d'une recette de biscuits
trouvez-moi une recette de pad thaï
Conseils pour préparer du riz frit au poulet maison
comment faire les brownies
Trouvez-moi une recette de biscuits amusante et facile à réaliser
Comment faire une frittata
Recettes végétariennes
Comment faire mon propre fromage ?
Comment je dois faire la sauce alfredo
Donne-moi une recette de gâteau au chocolat
Trouvez une recette de soupe au crabe ?
Donnez-moi des recettes de poulet
Comment faire du poulet au curry
Comment fabriquer des boîtes à bento
Trouvez une recette de tacos
Comment faire cuire un rôti
Comment faire une omelette végétalienne ?
s’il te plait trouve la recette de Neiman Marcus
trouvez la meilleure recette possible pour un burger
Comment faire des pates aux courgettes
Comment faire le poulet frit ?
Comment faire cuire un poulet queso en cocotte
recettes au fromage
Trouve une recette de brownies
Comment faire un gâteau au fromage
Comment cuisiner le curry
Comment préparer les langoustines ?
Recette de poulet épicé
des recettes faciles de pain de viande
Recette de poisson noirci
comment faire une tarte
J'ai besoin d'une recette de lasagnes végétariennes
Trouve moi une recette française
Cherchez une recette de sauce tomate
Réalisez une recette rapide du pain de mie
Quelle est la meilleure façon de faire des œufs brouillés ?
Il me faut une recette de porc farci
Je veux une bonne recette de salade de chou
recettes de poulet teriyaki
Quel genre d'événement est Bark in the Park ?
Quel type d’évènement est le Tiny Living Festival ?
Montrez moi que je suis occupé
Pas disponible pour le moment
Paramètre-moi comme indisponible, s’il te plaît
mets le mode indisponible
mets moi en occupé
Je suis actuellement occupé
Indisponible
change le mode en indisponible
Je suis indisponible maintenant
je suis indisponible
Activez l’indisponibilité sur mon statut
je ne veux pas être dérangé maintenant
Change le statut pour indisponible
Montrez aux autres que je ne suis pas disponible
actuellement indisponible
place mon statut sur Indisponible en ligne
définis l'appel par défaut sur Messenger
Peut-on utiliser du vinaigre de cidre à la place du vinaigre ?
Puis-je manger du poisson cru ?
Peut-on congeler des raisins ?
y a-t-il des produits laitiers dans la sauce pour salade
Peut-on mettre une pizza au four avant de la préchauffer ?
Est-ce que les œufs entrent dans la recette du pain de maïs
est ce que je peux faire griller une pizza
y a-t-il de la viande dans la bolognaise
Dois-je décongeler le poulet avant de le mettre dans la mijoteuse
Le hamburger et le bœuf haché, c'est la même chose
Le sel est-il un ingrédient indispensable dans la préparation des crêpes ?
L’huile de noix de coco est elle facile à cuisiner
veuillez me créer une playlist de fête
Crée une nouvelle station radio
Comment supprimer mes rappels
Passez à l'appel entrant après avoir interrompu l'appel en cours
Abandonne l'appel en cours et passe à un nouvel appel
Passez de cet appel à un nouvel appel
Fin de l'appel en cours et changement d'appel
Passe au nouvel appel entrant
je dois revenir à cet appel
répondez à un appel entrant et mettez fin à l'appel en cours
terminez et changez d'appel
Quelle fut la première université de Susan ?
À quelle fac Rachel va-t-elle ?
Recommence la chanson
En quelle année Shasi Kapoor est-il mort ?
quand le patron m'a-t-il appelé
À quelle heure Alison m'a-t-elle appelé par vidéo
A quelle heure Brendan a video chatter avec moi ?
À quelle heure ai-je appelé Amy aujourd'hui ?
Quand ai-je reçu l'appel de Tracey
A quelle heure maman m’a appelé?
change le temps de la minuterie pour le linge
mets à jour ma minuterie Mets le poulet dans le frigo s'il te plaît
modifie la minuterie
Change ma minuterie actuelle pour un temps restant de 30 minutes
règle la minuterie sur trente minutes
Veuillez ne pas répondre à cet appel
Pourriez-vous ignorer l'appel ?
déclinez l'appel entrant
Pas maintenant
Recevoir un appel, le renvoyer
Je n’ai pas besoin de cet appel
C'est mon épouse, envoyez-la à la boîte vocale
Ne réponds à aucun appel de mes parents
C'est ma mère, envoie-la à la boîte vocale
Quand est-ce le lever du soleil
À quelle heure le soleil se lève-t-il mardi matin ?
Quand ce sera l’aube demain
et reconnais le nouvel appel
Réponds à l’appel de mes petits-fils
Prenez l'appel de mon frère.
Ne répondez qu'aux appels de Lynn.
Prends cet appel d’Eric
TOUJOURS RÉPONDRE AUX APPELS DE RANDY
Acceptez un appel vidéo de l'oncle Rudi
Veuillez me donner les informations mondiales.
Donne-moi les dernières nouvelles de MSNBC
Quels sont les grands titres de l'actualité ?
Quelles étaient les mises à jour de Sky news ?
Quel est le titre vedette du Washington Posts pour aujourd'hui ?
Quelle est la bonne nouvelle ?
Quels sont les titres du New York Times ?
Lis les derniers gros titres
Des informations sur le Président ce matin.
Y a-t-il de nouvelles histoires sur le réchauffement climatique ?
Donnez-moi des nouvelles de Game of Thrones.
Montrez-moi les nouvelles de Savannah pour la semaine
les grands titres de l'actualité nationale
Donne-moi les détails concernant la Corée du Nord
des nouvelles sur la crise nord-coréenne
apportez-moi les derniers potins de célébrités
Quels sont les titres de CNN ?
Racontez-moi les nouvelles de ce matin
Lis-moi les gros titres
Donnez des informations locales sur le centre de la Floride
Liste des titres
Y a-t-il eu des nouvelles à St. Louis, MO aujourd'hui ?
Les titres nationaux
Quels sont les grands titres sportifs d'aujourd'hui ?
Une information sur Obama ?
Quelle est la une pour NBC News ?
Des nouvelles sur la légalisation de la marijuana dans le conté de Sonoma
Donnez-moi les dernières nouvelles du Washington times
Lis-moi les gros titres de CNN.
Donne-moi une mise à jour des actualités internationales
Y a-t-il des grands titres sur Trump aujourd'hui?
Quelles sont les dernières informations nationales ?
Ne me donne que les bonnes nouvelles !
Lis les gros titres actuels, s’il te plaît
Quelles est la dernière actualité de CNN ?
Ouvrez les articles principaux
Donnez-moi un article sur la Corée du Nord
Quel est le gros titre d’aujourd’hui dans les journaux
puis je avoir les gros titres s’il te plait
LES TITRES DE L'ACTUALITÉ POLITIQUE S'IL VOUS PLAÎT
Donnez-moi des nouvelles locales d'Indianapolis
Quelles sont les informations locales à Flagstaff, Arizona ?
Au cours de la dernière heure, quelles sont les nouvelles sur Trump ?
Les titres de Fox News
Donne-moi les dernières nouvelles, s’il te plaît.
Les nouvelles du monde entier
Jared Kushner actualités russes
donnez-moi les bonnes nouvelles d'aujourd'hui
Donne-moi les titres des actualités
Les dernières informations en Corée du Nord s’il te plait
Donnez-moi des informations locales ?
Que se passe-t-il dans les actualités locales ?
alerte Info au Royaume Uni
nouvelles des élections aujourd'hui
A t on des nouvelles de décisions de la cour suprême
Actualités sur le Texas
DONNEZ-MOI LES L’ACTUALITE DU MONDE, S'IL VOUS PLAÎT.
Montre-moi les nouvelles sportives locales
Puis-je avoir les derniers titres d’informations sur les entreprises ?
Quelles sont les principales nouvelles du jour ?
Donne-moi les actualités économiques locales
Donne-moi la une de CNN
quels sont les grands titres en Europe
Donnez-moi les dernières nouvelles sur le verdict de Rideout.
lis moi les gros titres de ABC News
Qu'y a-t-il aux informations locales ce soir ?
lis moi les derniers articles sur l’interdiction transgenre dans l’armée
CNN a-t-elle des nouvelles concernant le contrôle du climat ?
les tendances actuelles de l'actualité
Nouveaux gros titres sur CNN
Des nouvelles de Jeff Sessions
Prêt à faire les gros titres du Orlando Sentinel d'aujourd'hui ?
quel est la grande une d'aujourd'hui ?
Quels sont les titres d'hier ?
Veuillez me faire une mise à jour des nouvelles du monde entier ?
Les grands titres de l'actualité financière
Mise à jour des informations, s’il te plaît.
Quelles sont les dernières nouvelles pour New York ?
quelles sont les nouvelles internationales
Des nouvelles de la Corée du Nord ?
Ce qui se passe dans l'actualité
L'actualité sur Google ?
nouvelles technologiques internationales pour cette semaine, s'il vous plaît
Quelles sont les nouvelles de NPR ?
Les titres sur CNN
Les gros titres de l'actualité du golf ?
Des nouvelles récentes sur les fermetures de magasins locaux ?
Lisez les nouvelles de la Corée du Nord
Donnez-moi des nouvelles des Atlanta Falcons
Informations mondiales de dernière minute
Lis-moi les grands titres de l'actualité locale
quels sont les gros titres sportifs récents?
les nouvelles à Chicago
Donne moi toutes les actualités politiques récentes
Les gros titres de Londres s'il vous plaît
Y a-t-il quelque chose d’intéressant dans la partie divertissement des informations ?
DONNEZ-MOI LES actualités locales, S'IL VOUS PLAÎT.
Montrez-moi tous les titres sur les sports de la Nouvelle-Angleterre
Dernières nouvelles de Donald Trump
Quels sont les gros titres de bossip ?
quel est le sujet du jour ?
quels sont les gros titres internationaux
les nouvelles locales, s’il te plaît
Lis les nouvelles concernant le procès de Rick Scott
Quelles sont les dernières nouvelles de la chronique judiciaire ?
Lisez-moi les dernières nouvelles sportives pour les Cardinals.
Y a quelque chose dans les nouvelles nationales ?
Qu’y a-t-il aux informations de la nuit de NBC ?
Quelle est l'actualité locale la plus récente
Veuillez lire les titres locaux
Veuillez ajouter Sebastiano à cet appel
retire ma tante de cet appel
Retirez ma grand-mère de l’appel vidéo
Supprime mon cousin Patrick de cet appel
Retirez Freddy de cette conversation !
Veuillez retirer Manuel de cet appel
ajoutez Abigail
ajoute Geraldine Stieglitz
Veuillez m'ajouter à la conférence téléphonique.
ajoutez le conjoint à l'appel
Ajoute mon mari à l’appel en cours, s’il te plaît
Ajoutez Shelby à l’appel
Ajoutez un garçon à la ligne
invite David à l’appel s’il te plait
Ajoutez Greg à cet appel
Ajoutez également Rob
veuillez également inviter Tina à participer à cet appel
Faites intervenir Glenda dans notre appel
je dois ajouter un contact à cet appel
je voudrais ajouter une personne à cet appel
Inviter maman à s’ajouter à l'appel
Ajoutez la mère à l'appel actif en cours
Invitez Brad à l’appel
AJOUTEZ MAMAN SUR LA LIGNE EN COURS
Invitez papa à mon appel
ajoute Sheila à l’appel
invite maggie à se joindre àmoi
invitez Jake à appeler
Ajoutez John à l’appel
ajoutez ma tante Margene à cet appel
ajoute maman à l’appel
Ajoute maman à l’appel
Connectez Alex à cet appel
invite Aaron à l’appel
Peux-tu ajouter grand-père à mon appel ?
Ajoute belle-maman à la conversation téléphonique en cours.
Invite les épouses à se joindre à l’appel
ajoute mes beaux parents à cet appel
invitez les filles à appeler
Quel âge a Malcolm ?
Joan a-t-elle 90 ans ?
Maggie a t-elle 47 ans cette année ?
Quel âge a Kayla ?
Quel âge a papa ?
Quel âge aura Kate le jour de son anniversaire ?
Trevor aura-t-il 18 ans demain ?
Quel âge a John ?
Répétez la dernière chanson
Repasse la piste précédente, s’il te plaît
Repassez la dernière chanson s'il vous plaît
Retourne à la chanson précédente
Repasse le dernier morceau s'il-te-plaît
soustraire 17 minutes de ma minuterie du four
Diminuez la durée de la minuterie de 15 minutes
Diminue la minuterie de 6 minutes
Moins 5 minutes sur le minuterie
Retirez 10 minutes de la minuterie.
Retire 20 minutes à la minuterie
Enlève trente minutes au chronomètre
réduire la durée de la minuterie de 30 minutes
qui est actuellement en haut des classements
Qui sont les musiciens de jazz les plus célèbres de tous les temps ?
quelles sont mes listes de lecture Spotify ?
Affiche tous les albums de Black Sabbath.
alarme, tais toi
Arrête l’alarme, s’il te plaît
Tais-toi, chère alarme !
alarme en silencieux s’il te plait
Ça suffit pour l’alarme, merci
Peux tu éteindre toutes les alarmes
Eteins mes alarmes
sauter l'alarme
Coupe toutes les alarmes
Réinitialise toutes les alarmes
éteignez l'alarme maintenant
Mets une alarme que tu appelles rendez vous pour vendredi à 10h
Fixe une alarme d’heure du déjeuner pour midi
Réglez l'alarme pour le départ au gymnase
Créez une alerte appelée "fermentation de la pâte" pour une heure à partir de maintenant.
Faites sonner un réveil demain matin
Ajoutez une alerte "Rôti prêt" pour 16h aujourd'hui
mets une alarme à 7h du matin et de l’après midi demain
Créez une alarme pour 13h et 17h le lundi pendant un mois
Crée des alarmes pour les dimanches à 6h et 21h
Réglez un réveil pour le samedi et le dimanche à 21h
créez des alarmes pour 18h et 19h
Règle une alarme pour créer un message d'absence du bureau pour les vacances le jeudi 20 décembre
créez une alarme pour 8h15
mets une alarme pour 825
créer une alarme pour 07h00
Donnez-moi un nouveau réveil pour 11h30
Donnez-moi un nouveau réveil pour 1350
fais sonner l'alarme à 1015
Donnez-moi un nouveau réveil pour 06h40
Donnez-moi un nouveau réveil pour 18h55
mettez une alarme pour 5h00
créez une alarme pour 15h30
Faites sonner l’alarme à 23h25
réglez une alerte pour 04h30
Donne-moi une nouvelle alarme pour 5h15
Activez une alarme pour 11h20.
Règle une alarme pour 0455
Crée une alarme pour 5h10
Crée une alarme pour 17h50
J'ai besoin que l'alarme soit réglée sur 14 heures
Sonner à 17h
Besoin d’une alarme à 16h
Je veux un réveil pour 14 heures.
Déclenchez une alarme à 7 heures du matin
L'alarme doit être réglée pour 8 heures du matin.
Alertez-moi à 1h du matin
Pourriez-vous mettre un réveil à 17 heures ?
règle une alarme pour 3
Réveil vendredi à 6h45 s’il te plait
Réglez un réveil pour 21h le mardi soir
S'il vous plaît, mettez une alarme dimanche, merci
règle une alarme demain matin à 7h
Réglez le réveil à 6 heures du matin en semaine
Prévoyez une alarme pour mercredi
L'alarme est activée pour demain.
Alarme pour le 3 juin à 20h
Déclenche mon alarme à 5h le 19
Mettez l'alarme pour le 30 mai
Réveillez-moi à 7 heures le 12 mai.
Programmez mon réveil pour le 12
Réglez mon réveil pour le 4 à 16h
Règle une alarme à 15h le 30 janvier, s’il te plaît.
Mets une alarme samedi 1er janvier
Réveillez-moi à 7 heures du matin le 19.
L'alarme de 15h le 4 juillet
J’ai besoin d’une alarme qui s’enclenche mercredi à 9 heures du matin
Programme une alarme tous les jeudis ce mois
Crée une alarme pour chaque jour de la semaine
Définissez une alerte mensuelle pour changer le filtre de la piscine
règle une alarme pour le football chaque dimanche à 1 heure
Réglez un réveil pour le vendredi à 14h30 pour renouveler mon abonnement au club de gym.
mets une alarme tous les samedi à 11h
Mets une alarme les mercredi à 6h
Réglez un réveil hebdomadaire pour le jeudi à 5
Réglez une alarme qui sonne une fois par mois le dimanche à 12h
Alarme pour tous les matins de la semaine à 7h
Programme une alarme à 10 heures tous les lundis
Mettez en place une alarme jour des poubelles pour demain à 5 heures
Réglez une alarme appelé "fête" pour mercredi à 22h
Crée une alarme «médicament» pour 16h
Veuillez déclencher une alarme le mardi à 7 heures sur votre facture de téléphone.
Créez une alarme d'anniversaire
mets un réveil pour dimanche matin à 5h00
Réglez un réveil pour chaque matin à 6h30.
Réglez un réveil à 15h jeudi
Mettez un réveil de nuit à 22 heures.
Faites sonner mon alarme à 7h le mercredi et le vendredi
Mettez le réveil à 6 heures du matin les mardis, mercredis et jeudis.
Peux-tu me réveiller à 7h pour une fois ?
je veux une alarme à 6 heures du matin
Règle une alarme à 9h30
J'ai besoin d'un réveil programmé à 5 heures du matin
Créez une alarme pour 21h
Créez une alarme pour me lever à 7 heures du matin
Réglez un réveil à 6 heures du matin, merci.
Pouvez-vous me mettre une alarme pour 5 heures du matin ?
Je dois me réveiller à 7 heures du matin s’il te plait
créez une alarme pour moi le jeudi à 15 heures
Programmez une alarme aujourd'hui à minuit
mettez en place un nouveau réveil pour moi le jeudi à 8h
Génère une alarme le 5 mai
mets une alarme le 3 mars à 3h pour le dentiste
Ajoutez une alarme pour le 10 mai à 9h du matin
Créez une alerte pour le 4 mai, 17h
Créez une alarme pour le 4 mai à 5 heures du matin.
Programmez le réveil pour le 1er juin, à 7 heures du matin.
mets une alarme pour 5h du matin jeudi 4 juin
Règle une alarme pour le 20 mai à 8h30
Nouvelle alarme pour le 27 mai à 18h
Initie une alarme le 11 janvier
Réglez les alarmes pour 6h et 6h30 tous les mardis
Créez des alarmes répétitives pour les mardis et mercredis
Réglez une alarme ce jeudi à 8 heures.
Mets des alarmes qui démarrent à 10h et à 2h lundi
Créez une alarme pour les 5h55 et 6h du matin ce jeudi
Configure une alarme lundi à 5h puis mardi à 8h
Prévoyez des alarmes pour plus tard dans la journée à 23h et 23h05.
Règle 3 alarmes à 7, 8 et 9 heures du matin
Crée une alarme à 7h et une autre à 7h30
mets moi deux alarmes samedi pour me réveiller à 6h et à 7h
Veuillez régler l’alarme à 21h et 22h.
J’ai besoin que quelques alarmes se déclenchent pour moi le vendredi à 12h et 13h
Crée des alarmes pour mercredi à 6h30 et 7h
Réglez 3 alarmes, espacées de 5 minutes, à partir de 7 heures demain matin.
Veuillez activer une alarme à répétition à 17 heures le vendredi.
Alertez-moi à 7 heures tous les lundis matin.
Faites une alarme qui se répète tous les jours à 11h
Produisez une alarme qui se déclenche à 10 heures tous les dimanches matin.
Ajoutez une alarme répétitive pour les mardis matins à 8h.
Crée une nouvelle alarme pour chaque lundi.
Réveillez-moi à 7 heures du matin tous les jours.
Réglez un réveil à répétition pour chaque mercredi à 6 heures du soir.
réglez des alarmes pour se déclencher tous les jeudis à 11h
Mettez le réveil tous les dimanches à 10 heures
Mets une alarme les mardis à 8h
Créez un réveil récurrent le lundi à 17 heures
Alerte-moi à 9h les dimanches
Mettez en place une alarme appelée "Aller chercher du lait" pour 18h
Mets mon alarme pour le déjeuner à midi
J’ai besoin d’un réveil à 5h
Créez une alarme appelée "heures de travail".
Réglez l'alarme du travail demain à 5 heures du matin.
Réglez l'alarme de l'heure du coucher pour aujourd'hui
mets une alarme pour aller au travail
mets moi un réveil
Crée une alarme «Réveille-moi» pour 7h
Réglez un réveil le jour du mariage pour le samedi 2 à 8h
créez une alarme pour Oliver à 19h
mets une alarme à 4h pour appeler ma mère
Réglez le réveil pour la sieste à 6 heures aujourd'hui
Crée une alarme de vacances pour 8h, s’il te plaît.
Créez-moi une alarme pour demain après-midi.
Créez une alarme pour ce soir.
Pouvez-vous régler un réveil pour demain matin
Créez une nouvelle alarme pour demain matin
Prévoyez un réveil pour demain soir, s'il vous plaît
Réglez-moi un réveil pour le matin
Réglez un réveil à 13h30
Déclenchez l'alarme
Créez un intervalle d’alarme toutes les 4 minutes
Réveille-moi dans deux heures
Faites en sorte qu'une alarme se déclenche toutes les deux heures pendant le reste de la journée
règle une alarme toutes les vingt minutes pour les 3 prochaines heures s’il te plait
Réglez une alarme toutes les 2 minutes
ajoutez le réveil le samedi à 8h30
Règle une alarme à 3h de l’après midi
Une heure pour alarme
Règle l'alarme dans 35 minutes
Déclenche l'alarme toutes les 20 minutes
Réglez l'alarme toutes les minutes pendant 17 minutes
Déclenchez l'alarme pour 4 heures du matin demain
Réglez un réveil pour 10 heures le vendredi
Réglez une alarme toutes les 2 minutes et demie
Réglez l'alarme dans 3 minutes
Maria a-t-elle terminé son Master ?
Quels sont les diplômes répertoriés par Kaylyn ?
Dites-moi le nom de la personne qui m'appelle en ce moment
Savez-vous quel est le numéro de téléphone de la personne qui m'appelle ?
Réinitialise la minuterie.
Réinitialise ma minuterie.
REDÉMARREZ LE MINUTEUR
veuillez redémarrer la minuterie dans 15 minutes
Redémarre la minuterie actuelle
REINITIALISER MON MINUTEUR A 12 MINUTES.
réinitialisez ma minuterie actuelle
Où travaille Bob ?
Où travaille Rhonda
Alice a-t-elle déjà travaillé dans cette entreprise ?
Est-ce que Brad a travaillé pour Transcore avant ?
Pour quelle entreprise Jessica travaille-t-elle ?
Sarah a-t-elle déjà travaillé pour Best Buy ?
Qui est l’employeur actuel de Leah ?
Est-ce que Sam a travaillé pour Google ?
Qui est l’employeur actuel de Lisa ?
Où travaille Tammy ?
Pour quelle entreprise travaille John ?
Où travaille Amy en ce moment ?
Où Mandy travaille-t-elle ?
Pour qui Travaille Tom actuellement ?
Quel est le travail actuel de Kate ?
Lily travaille-t-elle chez Costco ?
Est-ce que Chris travaille dans un hôpital de vétérans ?
Montrez-moi tous les rappels d'anniversaires de ce mois-ci ?
Activez mes rappels
Quels sont les rappels pour les tests et les dossiers ce mois ?
Le calendrier prévoit-il un déjeuner de rattrapage ce mercredi ?
Lis mes rappels de cet après-midi.
Ai-je des rappels pour vendredi ?
lis moi tous mes rappels de rendez-vous de vente mercredi
Montrez-moi tous mes rappels en EST.
Quels sont mes rappels la semaine prochaine ?
Quels sont mes rappels pour le vendredi soir prochain ?
Y a-t-il un rappel d’enseignement pour la semaine prochaine ?
Quels sont mes rappels pour le weekend prochain ?
Montrez-moi tous les pense-bêtes que j'ai au sujet de maman
Recevoir tous mes rappels de travail pour la semaine prochaine
Y a-t-il des notes de rappel pour les devoirs de chimie de la semaine prochaine ?
Montrez-moi le rappel de la fête d'anniversaire du cousin John
Montrez-moi les rappels que j'ai pour aujourd'hui.
Défile mes rappels
Montre-moi mes rappels de dîner pour cette semaine
Énumérez tous les rappels des médias sociaux pour les 8 prochains jours.
Affichez tous les rappels avec ma sœur pour le mois de décembre
Ai-je un rappel prévu pour aujourd'hui ?
Ai-je établi des programmes de dîner la semaine dernière ?
Montre-moi les rappels de ventes pour cette semaine.
Lire les rappels pour les rendez-vous médicaux de Tim
Puis-je voir le rappel sur l'orientation de Craig ?
Est-ce que j’ai un rappel pour le rendez-vous chez le vétérinaire de JJ ?
Liste tous mes rappels, s’il te plaît
Quels sont les rappels que j'ai sur les pièces de théâtre des enfants à l'école ?
Peux-tu me montrer mes rappels pour les dates de dîner la semaine prochaine ?
Affichez mes rappels pour cette semaine en ce qui concerne les filles scouts
Montre moi les rappels pour le groupe Saint Joseph novena
Ai-je prévu un rappel pour les toiletteurs pour chien le mois prochain ?
Montrez-moi mon prochain rappel pour aujourd'hui
Dites-moi le rappel sur Michael
Peux-tu accéder au rappel pour assister à la fête de Mike samedi soir ?
trouvez le rappel sur l’entretien de la voiture
Ai-je des rappels pour ce matin ?
montre moi tous mes rappels concernant ma baby shower
Montre tous les rappels médicaux
J'aurais besoin de voir tous les rappels relatifs à Madison.
Lisez tous les pense-bêtes que j'ai mis en place pour cette semaine.
Donnez-moi des rappels impliquant ma mère
Montrez-moi les rappels de tous mes rendez-vous cette semaine.
Montre-moi tous les rappels pour les réunions de vente programmées pour mercredi prochain
Trouvez-moi mes rappels de devoirs.
Montrez-moi mes rappels pour ma rencontre avec Monique.
Sortez tous les pense-bêtes que j'ai pour Juju
Je veux tous mes rappels de demain à 5h
Liste de tous mes rappels d'épicerie pour la semaine à venir.
Y a-t-il des rappels pour les finances cette semaine ?
Ai-je des rappels pour travailler sur mes taxes ?
Ai-je des rappels pour demain à 3h ?
Rembobine de dix secondes.
ce qui s'est passé avec la marée noire de BP
Ont-ils attrapé le type qui a attaqué la fille sur le sentier près de ma maison ?
Quand est la prochaine conférence à la Maison Blanche ?
Quelqu'un a été blessé lors de la manifestation en Virginie ?
Qui a remporté l'élection en Virginie ?
Donald Trump est-il à Washington aujourd’hui ?
Quel est le pourcentage réel de fraude électorale ?
Qui est-ce que Trump considère comme des alliés ?
Quel est le rapport sur les dommages causés par l'ouragan ?
Le Congrès a-t-il voté l’abrogation de l’Obamacare ?
Combien de personnes ont été tuées dans l’attentat terroriste d’aujourd’hui ?
Qui a gagné les élections au Venezuela ?
Quand a lieu l'élection primaire ?
Quel est le montant de la contre-attaque de Taylor Swift
Qui se présente sur le ticket du Parti Républicain ?
Quel jour ont lieu les élections en 2018 ?
Taylor Swift est-elle est couple ?
Les alliés des États-Unis se préparent-ils à défendre Guam ?
Y a-t-il des conflits d'intérêts entre les grands médias et les grandes entreprises pharmaceutiques ou la FDA ?
Y a-t-il un discours sur l'état de l'Union ce soir
Éteindre le chrono
éteindre la minuterie
Éteindre la minuterie
Arrêtez la minuterie
Mettez le réveil en pause
Interromps la minuterie 2
Peux-tu interrompre la minuterie pour moi, s’il te plaît ?
Mettez en pause la minuterie que je viens de régler.
Interromps la minuterie du tapis roulant
Mets le chronomètre en pause jusqu’à mon retour sur la piste
s’il te plaît, coupe la minuterie
Mets en pause ce compte à rebours
Lisez-moi les détails supplémentaires
Mets à jour à partir du cas Scott Peterson
Ajoutez le lavage de voiture, à mon rappel des corvées à faire.
Veuillez changer le pense-bête pour rencontrer jeff demain au lieu de darryl
Ajoutez à mon rappel de dîner une alerte pour prendre mes pilules
quelles sont mes alarmes ce weekend
Pouvez-vous afficher mes alertes de golf
La prochaine alarme est prévue à quelle heure
Pouvez-vous me dire quand est mon prochain réveil ?
Montre-moi toutes les alarmes actuellement paramétrées.
Veuillez me dire quelles sont mes alarmes actuelles.
Montrez-moi mes alarmes pour cette semaine, s'il vous plaît
Mon alarme, en ce moment même
Combien de temps avant la prochaine alarme ?
À quelle heure l'alarme de travail est-elle réglée ?
Quelles sont les alarmes actives dont je dispose actuellement
Où sont mes alarmes ?
Combien de temps avant ma prochaine alarme ?
combien de temps avant que mon alarme ne se déclenche ?
Combien de temps avant que l'alarme actuelle ne se déclenche ?
Montrez-moi toutes les alarmes prévues.
Affichez toutes les alarmes.
Ajoutez 60 minutes à la minuterie
S’il te plaît, ajoute 10 minutes à la minuterie
ajouter 5 minutes à la minuterie
Ajoutez 5 minutes supplémentaires à la minuterie
Ajoute encore 10 minutes à ma minuterie
Ajoute 15 minutes à la minuterie courante
Ajoutez 3 minutes à la minuterie du micro-ondes
Ajoute une heure à mon horaire
AJOUTER 10 MINUTES À MON CHRONOMÈTRE,
Ajoute 10 minutes à la minuterie actuelle
Prolongez de 5 minutes
Peux ru mettre 10 minutes de plus sur l’alarme ?
ajoute 5 minutes à ma minuterie actuelle
Ajoute onze minutes à la minuterie.
Dis-moi combien de temps il reste à la minuterie
La minuterie est elle bientôt finie ?
Combien de minutes reste-t-il sur la minuterie ?
La minuterie s'est-elle arrêtée ?
Combien de temps avant que la minuterie ne s’arrête ?
Dites-moi s'il vous plaît combien de temps il me reste sur mon chronomètre
Temps restant sur la minuterie
Combien de temps reste-t-il au chronomètre ?
Combien de temps avant la fin du minuteur?
Combien de temps reste-t-il à la minuterie ?
Y a-t-il des minuteries actives
A quelle heure la minuterie va s’arrêter
que reste t il sur ma minuterie
Quel est le temps écoulé sur la minuterie?
temps restant sur la minuterie
combien de temps il me reste sur mon second chronomètre
Combien de secondes reste-t-il sur la minuterie ?
Combien de temps reste-t-il sur mon dernier réglage de minuterie ?
combien de temps reste t il au chrono ?
Quand est-il prévu que la minuterie démarre ?
Combien de temps reste-t-il sur la minuterie ?
la minuterie est elle sur pause?
Combien de temps il me reste sur mon minuteur avant 7h
Combien de temps reste-t-il à la minuterie ?
Quand cette minuterie est elle finie?
Combien de temps reste-t-il sur la minuterie actuelle ?
Depuis combien de temps je chronomètre ?
avance rapide
Etablis Amazon music comme mon application musicale par défaut
Utilise principalement Apple Music
utilisez Tidal uniquement pour la musique
Configurez Pandora comme mon application musicale par défaut
s'il te plaît, définis amazon music par défaut
peux-tu s'il te plaît utiliser google play music pour la musique
diffuse la musique en streaming sur Google Play Music uniquement
Trouve quelqu'un qui connaît Katie parmi mes amis.
Quelqu’un figurant sur ma liste d'amis en ligne
Est-ce que je connais quelqu’un en ligne en ce moment ?
Qui est actuellement actif en ligne ?
Qui est n ligne que je connais ?
qui est en ligne maintenant
Dites-moi si mon ami à Chicago est en ligne.
qui est en ligne en ce moment ?
Je vois quelqu’un en ligne, qui est-ce ?
Qui est encore en ligne ?
Combien de personnes sont en ligne maintenant ?
Les personnes en ligne.
Charles est il en ligne maintenant
Lequel de mes amis est encore en ligne ?
Y a t il un de mes amis en ligne maintenant
ami(e)s en ligne
amis en ligne
Dis-moi qui je connais qui soit en ligne en cet instant.
liste des membres de la famille en ligne.
quel copain est en ligne
Qui est en ligne ?
Dis-moi qui est en ligne parmi mes amis
Dites moi laquelle de mes sœurs est en ligne
Montre ceux disponibles
Mike et Glenn sont-ils en ligne maintenant ?
Montrez-moi des amis sur maintenant
Lisez la liste des personnes présentes sur
L’un de mes frères est-il en ligne maintenant ?
Stephen est-il en ligne ?
Mon frère est-il en ligne maintenant ?
Qui s'est connecté en dernier sur Internet ?
montre moi qui est disponible actuellement
Qui est disponible en ce moment ?
Montre-moi tous ceux qui sont disponibles
Donnez-moi la disponibilité
Qui est là
Pouvez-vous me montrer qui est disponible
Dresse une liste de ceux disponibles
Montre-moi mes amis disponibles
Montrez-moi qui est libre en ce moment
voyons qui est en ligne
Sortir de Spotify
Annule la dernière chanson ?
envoie un message Facebook
envoyez à Ben un message qui sonne bien sur Messenger
Voudriez-vous envoyer un message vidéo à Stevie sur WhatsApp ?
Envoie à Ted le message WhatsApp, s’il te plaît
Je voudrais envoyer un message sur WhatsApp
J'ai besoin que tu envoies ce message vidéo via Facebook
Je voudrais envoyer un message à Jordan sur WhatsApp
j’ai besoin que tu envoies ce message via WhatsApp
J’aimerais l’envoyer comme message à Fred sur Facebook
Pourriez-vous envoyer un texto à Giles par Messenger
J’aimerais envoyer à John ce message sur Messenger
veuillez envoyer à Jim ce texto WhatsApp
pouvez-vous l'envoyer à Fred sur WhatsApp
Pourriez-vous envoyer un message vidéo à Dan sur Messenger ?
Peux-tu l’envoyer à Sarah sur WhatsApp
envoyez
je veux laisser à Samantha un enregistrement vidéo
Je souhaite enregistrer un message vidéo pour Rochell Lacaille
Pouvez vous enregistrer une vidéo pour Prince
Enregistre un message vidéo pour ma grand-mère
Commence à enregistrer une vidéo pour Melissa
Commencez à enregistrer un message vidéo pour Michaele Kant.
Pouvez-vous enregistrer un message vidéo pour Norberto Vancise ?
enregistre un message vidéo pour Raymonde Stockholm
Pouvez-vous s'il vous plaît enregistrer un message vidéo pour Cohen
Peux-tu enregistrer un message vidéo pour Mario
peux tu laisser à Thea Ludovici un enregistrement vidéo maintenant
Je dois enregistrer un message vidéo pour Dena Wilkoff
Je veux que tu commences à enregistrer un message vidéo pour Amelia.
J’aimerais laisser un enregistrement vidéo pour Clara U Meringolo
peux tu enregistrer un message vidéo pour Hermina Ike Corrga s’il te plait
laisser un enregistrement vidéo pour Horacio Kazeck
Enregistrez un message vidéo pour Stolarz Irmgard
je veux enregistrer un message vidéo pour Karissa Nienow pour les instructions de cette recette
Commencez l'enregistrement pour un message vidéo à Macie Larita
je veux que vous enregistriez un message vidéo pour mon fils Jess
Pouvez-vous commencer à enregistrer un message vidéo pour mon mari
peux tu laisser à Ember un enregistrement vidéo maintenant
Envoie-le à Han Hoisington
envoie ça à Jacqulyn Yeates
Démarre l’enregistrement video pour Eleni
laissez un message vidéo à Nina
je veux laisser un enregistrement vidéo pour Patty
Je veux envoyer un message vidéo à Mike
Envoyez un message vidéo à Kimberly Paul Hendrix
Envoie un message vidéo
Réponds par une vidéo
J’aimerais envoyer une vidéo
Pourrais-je envoyer un message vidéo à Brynlee
Puis-je envoyer un message vidéo à Everett
Répondez par une vidéo.
Envoie un message vidéo à Sawyer
Message vidéo à Kamila
puis je envoyer un message vidéo
Répondez à Adam via un message vidéo
envoyer une vidéo à Kevin L Finley
Répondre à Kamryn par une vidéo
Puis-je envoyer un message vidéo à Finn ?
Envoyez un message vidéo à Ada
Message vidéo Allie
Répondez à Eric Gonzalez Clark par un message vidéo
Envoyez un message vidéo à John J Beltran
Envoie un message vidéo à Keith
Message vidéo de Carlos
pouvez-vous envoyer une vidéo
Pourriez-vous envoyer un message vidéo à A Sandoval
J’aimerais que tu rédiges un message vidéo
Envoyez un message vidéo à Mia
Message vidéo d’Alana
J’aimerais que tu rédiges un message vidéo pour Maya
Laissez un message vidéo à Tobias
Envoie cette vidéo à Sheila s’il te plait
Pouvez-vous envoyer un message vidéo à Alan Cox ?
Lance un message vidéo.
Réalisez une vidéo pour Lewis
Veuillez enregistrer un message vidéo et l'envoyer à Milo.
Je veux envoyer un message vidéo à ma sœur.
Veuillez envoyer un message vidéo à maman.
Enregistrons un message vidéo.
Créez un message vidéo à envoyer à James
Je veux envoyer un message vidéo à Karen
Je veux envoyer un message vidéo à mon père.
Enregistre un message vidéo pour Sue avec les instructions
enregistrez un message vidéo pour mon père
Que diriez-vous de faire un message vidéo à envoyer à Mandy ?
Je veux envoyer un message vidéo à mon frère.
Envoyez un message vidéo à Layla.
Pourrais-tu créer un message vidéo pour mon ami Brian ?
veuillez envoyer un message vidéo à mon père Barry Steltz
Créez un message vidéo pour Malika.
Peux-tu envoyer un message vidéo à Rebecca ?
envoie un message vidéo à mon mari s’il te plait
Envoie un message vidéo à Leanne Hinton, s’il te plaît.
Envoyez un message vidéo enregistré à maman
Envoie un message à Hadley juste par sureté
Envoie un message à Sofia et dis-lui qu’Ermagerd He et moi étions en train de le vérifier l’autre jour
Envoyez un message à Kelly
Envoie un message à Nish pour lui demander dans quelle station service elle travaille actuellement
Envoyez un message à Pizza Hut et faites-leur savoir que je serai là dans 5 minutes.
Envoie un message à Charlene et demande-lui les dates où Garth Brooks joue à Kansas City.
Envoie en message privé à mon mari que je suis en route.
Demande à Cassidy si elle a besoin d’instructions pour la fête ce weekend
Dites à Sally que la fête commence à 19 heures le jour de la fête des pères
Envoyez un message à mon père et demandez-lui s’il prévoit de prendre l’avion pour la remise des diplômes au lycée le 21 juin
Envoyez un message à Jim et dites-lui que son verre est dans le frigo.
Envoyez un SMS à Levi pour lui dire que je suis en retard à cause de la circulation
Message à Jennie et Candy pour leur annoncer que le bal du Rock and Roll aura lieu ce vendredi
envoie un message à mes frères et sœurs pour les retrouver boire un verre vendredi
envoie un message à oncle Tony et préviens le que je serai là avant midi selon le GSP
Envoie un message à Robert et demande lui les options pour le rejoindre
Envoie un message à Rosanne lui demandant si la pluie a cessé chez nous
Envoyez un message à Kim et dites-lui qu'il y a beaucoup de glace sur les routes, je vais donc avoir 10 minutes de retard.
Envoie un message à Kirk qu’il y a 2 vols pour Oakland mardi
demande à Rob comment est le trafic
envoyez le message « nous arriverons chez nous vers 18h »
Dis à UPS de renvoyer les informations de suivi
envoie un message à Tom et Karen et dis leur que l’endroit de la fête est maintenant à la porte à côté du rendez vous initial
Informe Don que je serai en retard pour le concert à cause d’une urgence imprévue.
envoie un message à Krystal que je ne veux plus faire ceci
envoyez un nouveau message à ma tante et lui demander sa position
Envoyez un Message à Missy pour lui dire que je suis en route et que j'espère être à Dockside à 19h00.
Envoie un texto à Lizz et demande-lui où elle est dans Sangertown
Envoyez un message à ma sœur Suzanne et lui dire que les Jones viennent vendredi
ENVOYEZ UN MESSAGE A TINA, JE SERAI HONORÉE DE LUI ORGANISER UNE FÊTE PRÉNATALE
Envoyez un message à Debbie pour lui dire que la date de la fête de BamBam se tiendra la même nuit.
Envoie un texto à Erica et Brian et dis-leur que j’ai un billet en plus pour les Dodgers dans 2 semaines
Envoyez un message à Kristin et demandez-lui quel point de repère je dois chercher près du musée.
Envoie un message à papa que je suis à la station service près de la sortie utopia 25
Envoie un texto à Megan et demande quand je peux récupérer mon chèque.
Envoyez un message à Raymond pour lui demander à quelle heure commence le séminaire sur l'immobilier le vendredi.
Envoyez un message à Donna et demandez-lui la date du dîner
Envoyez un message à Candace pour lui dire que c'était super de la rencontrer hier et que j'aimerais bien aller prendre un café mardi.
rappelez à Travis et Trish que nous déjeunons demain
envoie un message à Steve et demande lui si il veut petit déjeuner la semaine prochaine
Envoyez un message à Dakota et souhaitez-lui un bon anniversaire.
Envoyez un message à Rhonda et demandez-lui des détails sur l'école biblique de vacances en juillet
Envoyez un message à Carry pour savoir si elle participe à la Marche du bien-être de dimanche
Dis à James que le barbecue débute à midi demain
Dites à Terri que nous pouvons nous rencontrer chez moi mardi.
faire savoir à Rebecca par message que la première pièce de théâtre de l'année du lycée de Washingon aura lieu le 30 septembre
envoie un message à maman que le diner de tante mary est samedi à 5h
Demande à Chuck comment réparer un pneu quand on est coincé dans une congère au milieu de nulle part
Dis à Robert de commencer la discussion. Le lavage de la voiture a été annulé à cause de la pluie
