responde que estoy interesado en el Fast Company Innovation Festival
Quizá confirma asistencia a Tacocat
Cambia mi estado a interesado para el segundo evento
Cambiar mi estado a interesado para el tercer evento
Confirmar asistencia al Primate Discovery Day
Responde interesado al tercer evento.
Responde que me interesa el evento A Bewitching Fete.
Responder "quizás" al quinto evento.
¿Cuántos recordatorios hay para el 7 de octubre?
Búscame 21 Savage.
¿Cuándo es el recordatorio para el evento de caridad?
¿Cuándo es mi recordatorio para el dentista?
¿Está mi recordatorio para mañana en la mañana?
¿A qué hora aparece el recordatorio de invitación a la reunión de la clase?
Pon esta canción en Repetir.
Pon la siguiente canción de la lista.
Omite esto.
Ve al tema tres.
Saltéalo.
Omite las próximas 5 canciones.
Omite la canción ahora.
dar me gusta a esta canción
¿Quién canta esta canción?
Quisiera saber el nombre de este álbum.
¿Qué artista canta esta canción?
Quién cantó esta canción
¿Quién está jugando ahora?
¿Cuánto cuesta esa canción para comprarla?
¿Quién toca esa canción?
¿Que artista es el que toca ahora mismo?
En qué álbum encontraría esta canción
qué tema se está reproduciendo
¿Esa es Enya?
¿Cuánto dura esta canción?
¿Qué suena en este momento?
Recordarme confirmar con Sara las fechas del campamento este mes
Recuérdame que empaque zapatos, lentes de sol y sombrero la próxima semana.
Envía recordatorio a Joe para la cena del jueves.
Poner un recordatorio para organizar mis diarios de yoga el jueves de la semana que viene.
Recuérdame que le envíe un correo electrónico a Urmila por la oportunidad laboral
Recuérdame llamar a mi mamá el viernes por la noche
Recuérdame que empiece a cocinar la cena en 10 minutos
Recordarme mi cita con el médico mañana a las 9 a. m.
Recuérdame que vaya a recoger mis recetas a las 4:45 p. m. del próximo miércoles.
Recuérdame que haga ejercicio mañana a mediodía
Recuérdame llamar a mi padre a las 8 de la tarde.
Puedes recordarme de mi examen mañana en la mañana a las 7am.
Recordarme hacer un cambio de aceite el viernes a las 10 a. m.
Necesito recoger flores antes de la fiesta de Brianna el sábado; pon un recordatorio a las 4 PM
Pon un recordatorio para ver a mis amigos de la iglesia para cenar esta noche a las 6 p. m.
Oye me puedes recordar a no comprarle un suéter a mi mamá para la próxima navidad
Recuérdame que le compre un regalo a Ann el sábado.
Recuérdame que llame a Larry el lunes a las 8 de la tarde, hora central.
Recuérdale al grupo el próximo evento del equipo de fútbol
Recuérdame enviar por correo las tarjetas de navidad el 12 de diciembre.
Recuérdame pagar la factura del cable el 16 de Agosto, 2018 a las 5:00 pm.
Establece un recordatorio para realizar el pago del automóvil para la 1 p. m. del lunes.
Recuérdame que me fije en el horno en una hora
Necesito cocinar la cena más temprano mañana. ¿Puedes recordarme a las 4 pm?
Recuérdame que llame al consultorio médico cuando abran después del almuerzo a la 1 p. m.
necesito recordatorio para comprar la tarjeta del día del padre
Pon un recordatorio para enviar el dinero de mi alquiler a las 8 a .m. mañana en la mañana.
Recuérdame tomar mis pastillas a las 9pm
Coloca un recordatorio para llamar al tío Anthony mañana a las 7 pm
Recuérdame llamar a mi abuelo mañana en la noche a las 7 p.m.
Recuérdame que recoja la ropa de Pedro de la lavandería el miércoles.
Dentro de una hora recuérdame que revise los deberes de los niños.
Recordar a la banda sobre el ensayo el lunes a las 6 p. m.
Pon un recordatorio para mañana para empacar curitas y epígrafos para el viaje.
Recuérdame que envíe el paquete de atención de Dean el 20.
Recuérdame que mi cita médica es mañana a las 10am.
Recuérdame hacer un dip de pollo para la fiesta de mañana
Recordarme suspender el periódico el 1 de agosto.
Pon un recordatorio de la reunión a la hora del almuerzo el miércoles a la 1:00 PM
Alexa, recuérdame este fin de semana que tengo que eliminar los correos no deseados de mi bandeja de correo electrónico.
Recuérdame que ponga la cita para el dentista mañana.
Hazme acordar de la feria de arte de Nikos el martes a las 2:00 PM.
Recuérdame ir a casa para realizar trabajos de reparación.
Recuérdame lavar los platos esta noche.
Recuérdame que debo comprar una correa para mi perro.
Recuérdame que debo pedir pantalones.
Recuérdame que saque la basura.
Recuérdame que apague la cocina.
Programa un recordatorio sobre el vuelo de mi esposa que llega a la tarde.
Recuérdame sacar a pasear al perro.
Recuérdame llamar a mi padre.
El recordatorio de la película sobre extraterrestres debe sonar hoy a las 19:30.
Recuérdame que debo llevar a Josh a la práctica de fútbol mañana a la tarde.
Agrega un recordatorio para transferir dinero a la cuenta corriente el primer día del mes.
Programa un recordatorio a las 22:00 para ir a dormir.
Programa un recordatorio para hacer la llamada.
Recuérdame que le cambie el aceite al auto.
Recuérdame llevar el carro para que le cambien el aceite el viernes a las 11:30.
Recuérdame que tengo una teleconferencia mañana a las 10:00.
Recuérdame llamar al doctor mañana.
Recuérdame en una hora llamar a mamá.
Recuérdame que debo cepillarme los dientes antes de irme a dormir.
Recuérdame pasar a buscar a mi hija por la práctica de fútbol a las 19:00.
Recuérdame que reprograme la cena cuando llegue al trabajo.
Recuérdame pasar a buscar las entradas para el recital hoy a las 17.
Recuérdame que tengo que llamar a mi mamá esta noche.
Recuérdame conseguir verduras congeladas de camino a casa desde el trabajo.
Recuérdame que llame a mi padre esta noche.
Recuérdame ponerle aceite al auto a las 8.00 mañana.
Recuérdame llamar al autobús del trabajo por actualizaciones de transporte.
Recuérdame que debo agregar agua embotellada a la lista de compras.
Recuérdame que esta tarde debo llevar a mi perro de paseo.
Recuérdame que llame al trabajo en una hora.
Programa un recordatorio para llamar a mamá esta noche.
Recuérdame llevar al perro al veterinario el miércoles a las 13:00.
Programa un recordatorio para llamar a Sheila el viernes a las 21:00.
Programa un recordatorio para que vaya al dentista mañana a las 13:00.
Recuérdame enviarle flores a mi madre el próximo día de la madre.
Recuérdame que debo enviarle la documentación al abogado.
Recuérdame que estudie esta noche.
Recuérdame que debo recoger el lavado en seco.
Recuérdame que debo comenzar a cocinar el pollo a las 14:00.
Recuérdame que debo irme temprano mañana.
Recuérdame sacar la basura el martes a la noche.
Programa un recordatorio para la fiesta de Tod.
Recuérdame que debo comprar albahaca.
Recuérdame que compre pan hoy.
Programa el recordatorio para las 10:00.
Recuérdame que debo firmar el permiso.
Recuérdame sobre mi entrevista el lunes por la mañana.
Programa un recordatorio para ver Escándalo esta noche.
RECUÉRDAME LA CITA CON EL MÉDICO DE LOS NIÑOS EL MIÉRCOLES A LAS 10:00.
Recuérdame que debo levantarme a la mañana para ir al trabajo a las 9:30.
Recuérdame que debo tomar mi píldora a las 13:00.
Agrega un recordatorio para buscar a los niños.
Necesito un recordatorio para las 16:00 para mi cita de mañana.
Recuérdame el brunch de mañana a las 10.
¡Recuérdame recoger mi café hoy!
Recuérdame comprar artículos mañana.
Crea un recordatorio para el año que viene el 1 de octubre para pensar en un disfraz de Halloween.
Recuérdame con una alarma en 10 minutos.
Recuérdame que tengo un turno con el médico el día 5.
Recuérdame comprar comida para el perro mañana.
Recuérdame el turno con el dentista.
Recuérdame llamar a mi madre.
Recuérdame el turno con el dentista.
Programa un recordatorio para agregar ingrediente.
Recuérdame programar una alarma mañana.
Recuérdame mi turno con el odontólogo una semana antes.
Programa un recordatorio para sacar el pastel en 30 minutos.
Recuérdame siempre sobre los turnos un día antes.
Recuérdame apagar las luces.
Recuérdame que tengo que recoger los paquetes el martes.
Recuérdame que debo llevar el formulario de prescripción de Camden.
Recuérdame que debo pagar la factura telefónica antes de la próxima semana.
Recuérdame que tome los medicamentos.
Recuérdame que debo tomar los anticonceptivos.
Necesito que programes un temporizador para las 18:00.
Recuérdame mañana por la mañana vestirme casualmente para trabajar.
Recuérdame que las clases empiezan el miércoles a las 9:00.
Recuérdame conseguir cerveza mañana.
Recuérdame que compre un aperitivo dos días antes de mi próximo partido.
Recuérdame que debo tomar el papeleo antes de salir de la oficina.
Recuérdame que debo comprarle un regalo a Jana.
RECORDATORIO JUEGO DE TRONOS.
Recuérdame pagar el paseo del perro.
Recuérdame que esta noche le dé a los perros el medicamento para las pulgas.
Recuérdame revisar el banco a las 15.
¿Recuérdame que programe la cita?
Recuérdame la próxima reunión de negocios.
Programa un recordatorio a las 12:00 de hoy.
Recuérdame tomar mi medicamento antes de medianoche.
Recuérdame limpiar la papelera.
Programa un recordatorio para apagar el aire acondicionado a las 10:00.
Recuérdame que mañana llame a Josh y revisemos nuestros planes.
Crea recordatorio de conseguir mantequilla tan pronto como sea posible.
Recuérdame tomar mi medicamento a las 21:00.
Añade un recordatorio para hacer el lavado.
Recuérdame mi cita con el dentista el sábado.
Programa un recordatorio para las 20:00.
Recuérdame que busque la ropa en la tintorería antes de que cierre.
Recuérdame comprar una torta el lunes.
Recuérdame que tengo una cita con el médico el próximo miércoles.
Recuérdame actualizar mis aplicaciones esta noche.
Recuérdame recoger a Jake a las 3:00.
Recuérdame cambiar la alarma de las 7:00 a las 6:00 para el lunes siguiente.
Programa un recordatorio de que el viernes es el día de pago.
Recuérdame ajustar a templado en 15 minutos.
Recuérdame comprar flores de camino a casa.
Programa un recordatorio para mañana a las 6:00.
Recuérdame ingresar las horas facturables.
Recuérdame que saque la basura esta noche a las 22:00.
Recuérdame dos veces que hoy ponga a secar la ropa que lavé.
Recuérdame pagar la renta el 31 a la tarde.
Recuérdame mi cita médica el próximo lunes.
Recuérdame ir al médico el 8 de septiembre a las 9:00.
Recuérdame comprar leche.
Recuérdame que compre huevos luego del trabajo hoy de noche.
Recuérdame archivar mis impuestos el 1 de abril.
Programa un nuevo recordatorio para las 11:30.
Programa el recordatorio del miércoles de la iglesia.
Recuérdame el cumpleaños de Cristina mañana a las 9:00 de la mañana.
Configurar recordatorio para desearle a Alex
¿Puedes recordarme lavar el auto?
Recuérdame comprar bebidas cuando cargue combustible.
Recuérdame que Walking Dead empieza el domingo a las 19:00.
Agrega un recordatorio para el análisis de sangre del miércoles a las 9:00.
Recuérdame pagar la factura del celular la semana que viene.
Envíame un recordatorio mañana a las 15:00 acerca de mi entrevista de trabajo.
Recuérdame que debo devolver los libros a la biblioteca el viernes.
¿Puedes programar un recordatorio para apagar el aire acondicionado en media hora?
Recuérdame que pague la renta el miércoles.
Recuérdame de mi almuerzo al mediodía hoy.
Recuérdame que tengo una reunión por la mañana.
Programa un recordatorio sobre el tour en tranvía el 24 de agosto.
Programa un recordatorio para la fecha límite del trabajo de fin de curso.
Recuérdame que programe la agenda para recoger la compra en el supermercado.
Recuérdame echar veneno para insectos mañana a las 15:00.
Recuérdame que debo visitar el área de aseo el viernes a las 17:00.
Recordarme programar una cita.
Recordatorio: la película comienza a las 16:30.
Programa un recordatorio para ver el programa de televisión el 13 de junio.
Recuérdame hacer los deberes hoy a las 16:00.
Recuérdame que limpie el microondas esta noche.
Recuérdame revisar el correo en 10 minutos.
Recuérdame enviar un correo electrónico a Susana sobre la fiesta del sábado.
Recuérdame sacar las galletitas en 10 minutos.
Recordatorio "Ballet" a las 15:30 el viernes.
¿Podemos posponer esta alarma por media hora, por favor?
Aplaza la alarma por los próximos 5 minutos
Déjame dormir por 5 minutos más por favor
Pospón esta alarma
agrega  una repetición de 15 minutos a cada alarma
detén todas las alarmas
repite mi alarma durante 20 minutos
repite la alarma durante 8 minutos
Pausa la alarma por 3 minutos
Repite la alarma dentro de quince minutos
Pospón la alarma.
Silencia la alarma por 10 minutos.
Silencia la alarma por quince minutos.
Pausa la alarma.
Reproduce las canciones de esta lista de reproducción en orden aleatorio
Pon la lista de reproducción actual en aleatorio.
Por favor pon mi lista de reproducción actual en orden aleatorio
Pon en aleatorio mis favoritos.
Abre Pandora y reproduce los mejores éxitos en forma aleatoria.
Pausa la música.
Pausa la música.
Puedes pausar mi Spotify.
Deja el mensaje "Todavía no terminaste de correr" hasta que desaparezca del temporizador.
¿Reanudarías mi temporizador para cocinar pasta?
Reanuda el temporizador "Vegetales".
Sigue adelante con mi temporizador.
Vuelve al cronometraje.
Reinicia el temporizador en 10 minutos.
Reproducir lista de reproducción de música aleatoria
Pasa canciones de empoderamiento femenino.
reproducir la banda sonora de Purple Rain
Quiero escuchar AC/DC, por favor
Quiero escuchar todos los álbumes de Christina Perri.
Pon algunas canciones de Celine Dion
encuéntrame algo de jazz
pon todas las canciones de Whitney Houston
Reproducir el álbum nuevo de Lecrae.
Quiero escuchar indie.
Reproducir mis canciones relajantes
¿Puedo escuchar Sexy Back de Justin Timberlake?
Reproduce la canción más reciente de Ed Sheeran
toca la canción más nueva de Taylor Swift
Déjame escuchar a Tchaikovsky en Spotify
reproducir Guns N Roses en Pandora
Reproducir todos los temas de Led Zeppelin
Por favor, reproducir música de Motown
Reproduce más de mis clásicos en lista de reproducción.
Quiero improvisar un poco con Toby Keith!
ponme Red de Taylor Swift
Restablece la lista de reproducción al género country.
Toca blues para mí
Por favor, pon música punk
toca canciones de the Killers
Pon las mejores canciones country de todos los tiempos.
una lista de reproducción de canciones famosas de Madonna
Reproducir música RnB
Reproduce canciones de Michael Jackson
Quiero escuchar a Beyonce en Spotify
Encuentra la canción que dice, "nunca conviertas a una mujer bonita en tu esposa"
Quiero escuchar el último disco de Carrie Underwood
Pon algo de música rap
¿Puedo escuchar a Chris Brown?
Quiero escuchar Rock clásico.
Cambia la música por salsa.
Déjame escuchar Do what you want de Lady Gaga
Quisiera escuchar a Aaliyah, por favor.
Quiero escuchar a Taylor Swift
Pon otra canción del mismo artista
Reproduce alguna canción de Kenny Chesney.
Reproduce a Justin Timberlake.
Reproducir música de Queens of the Stone Age.
Reproduce algo de George Strait.
Reproduce algo de David Garrett.
Reproduce los grandes éxitos de Whitney Houston.
Quiero escuchar los grandes éxitos de Foreigner.
Quiero escuchar I Surrender de Hillsong.
Reproduce algo de Elvis para mí.
Reproduce alguna canción de Foo Fighters.
Reproduce Llévame volando a la luna de Sinatra.
Reproduce música del estilo de Upchurch.
Abre Google Play y reproduce The First Five.
Puedes reproducir una lista de reproducción de entrenamiento en Google Play Music?
Comienza a reproducir la estación Salt-N-Pepa de mi Google Play Music.
Reproduce a Meek Mill en Google Play Music.
Reproduce rock clásico en Google Play.
Abre Google Play y reproduce Amy Grant.
Música para dormir: Thunderstorm y Rain Sounds en Pandora, por favor.
Reproduce en Pandora sonidos de olas, truenos y música relajante de sanación.
Reproduce "Thunderstorms" en Spotify.
Reproduce la canción "5 Years Time".
Reproduce la canción 23.
Reproduce The Complete Collection en Spotify.
Reproduce el álbum Ã·(de lujo) en iHeartRadio.
Abre iHeartRadio y reproduce The Complete Collection.
Reproduce el álbum Number Ones en iHeartRadio.
Inicia la reproducción de Hot Rocks 1964-1971 (remasterizado).
Reproduce la canción Wake Me Up.
Reproduce la canción Somebody That I Used To Know.
Reproduce "Nine in the Afternoon" en iHeartRadio.
Abre iHeartRadio y reproduce "Save Tonight".
Reproduce Save Tonight interpretada por will.i.am.
Reproduce "Midnight" de Lorde.
Reproducir Graduation de Cardi B.
Empieza a reproducir Frank & Back to Black.
Comienza a reproducir "Stoney (Deluxe)".
Comienza a reproducir Stoney.
Abre Spotify y reproduce True.
Reproduce International Superhits! en Pandora.
Reproduce Stevie Wonder - Number Ones - Dutch Edition en Spotify.
Abre iHeartRadio y pon AMP Radio.
Ve a iHeartRadio y reproduce WQXR-FM.
Abre iHeartRadio y reproduce WCBS.
Pon WKOW en iHeartRadio.
Ve a iHeartRadio y sintoniza KEXP-FM.
Reproduce a Marvin Gaye en la radio iheartradio.
Reproduce For What It's Worth en iHeartRadio.
Reproduce el álbum The Fame (Revised International Version) en iHeartRadio.
Reproduce Paper Planes en iHeartRadio.
Pon el álbum X (versión japonesa) en la radio iHeartRadio.
Reproduce "Let Me Love You" en iHeartRadio.
Reproduce el álbum When It's Dark Out en iHeartRadio.
Reproduce Slick Rick en iHeartRadio.
Ponme Eric Clapton en iHeartRadio.
Reproduce el álbum Frank & Back to Black en iHeartRadio.
Reproduce Metallica en iHeartRadio.
Reproduce EXO en iHeartRadio.
Reproduce las canciones de Luke Bryan en iHeartRadio.
Reproduce canciones de Xzibit en iHeartRadio.
Pon a SBTRKT en iHeartRadio.
Reproduce a Jumpman en iHeartRadio.
Reproduce The Cure en iHeartRadio.
Reproduce el álbum Good Girl Gone Bad en iHeartRadio.
Reproduce el álbum Discovery en iHeartRadio.
Reproduce Money en Pandora.
Encuentra el álbum más nuevo de Zac Brown Band.
Reproduce Troye Sivan en Pandora.
Reproduce la música de A$AP Ferg.
Actualiza el recordatorio de la fiesta de cumpleaños de mi mamá.
Debo cambiar el recordatorio que programé para el partido de la semana que viene.
¿Puedes desactivar la opción de repetición de toda la música?
Llamada finalizada
Colgar para finalizar la llamada
Por favor termina la conversación
Cuélgales a mis padres
por favor, corta la llamada con primo
Cuelga la llamada con Jewel.
Cancela la llamada de Sally
he terminado de hablar con mi hermano
Detener la video llamada con tyrion
Terminar la llamada actual con Lily.
Quiero finalizar esta llamada.
Date prisa y cuelga la llamada antes de que reciba un cargo por excederme
Finaliza la llamada con Eric.
Cancela la llamada.
Cuelga el teléfono.
Cuélgale a Kane.
Corta la llamada con Hayes.
Cuelga la llamada de Fran.
Corta la llamada con Hope.
No llames.
Cancela la llamada saliente.
Recuérdame que asista a las nuevas clases de Zumba a las 6:00 en lugar de 6:30.
Mueve el recordatorio para empacar para el campamento 2 horas antes.
Mueve todos los recordatorios de hoy a mañana
En lugar de recordarme sobre la nueva música el viernes, por favor recuérdamelo a las las 11:30 PM el jueves
Edita mi recordatorio para contactar con United Healthcare hasta el viernes.
Cambia el recordatorio del baby shower de Beth a las 4 de la tarde
Cambiar mi recordatorio de pedicura del martes para el miércoles a la misma hora.
Esperar hasta último momento me lastimó mucho el mes pasado; este mes, adelanta una semana el recordatorio de videos subidos.
Cambiar hora del recordatorio para recoger a Jason de las 4pm a las 6pm el Martes
Cambia mi recordatorio de mañana a hoy a las 17:00.
Cambia mi recordatorio reciente al viernes.
Cambia los recordatorios de la semana que viene para la semana siguiente.
Cambia el recordatorio para reunirme con Emilia para nuestra cita de este sábado al sábado siguiente al mediodía.
Cambia el turno con el veterinario del gato del lunes al miércoles.
Actualiza el recordatorio del evento de la fiesta de aniversario de Sara para la semana próxima.
Edita el horario del recordatorio para la cena de esta noche de las 19:00 a las 18:00.
Cambia el recordatorio para el martes.
No voy a ir a comprar comida hoy. Cambia mi recordatorio para mañana a las 15:00.
Configurar mi disponibilidad como disponible
Ponerme como disponible
Cambia mi configuración a disponible, por favor
¿Configura mi estado a conectado?
Cambia la configuración de disponibilidad a conectado.
Ponme "disponible" ahora.
Programa la disponibilidad del día como "disponible".
¿Quién me envió un mensaje en video hace 10 días?
¿Quién me envió mensajes por Messenger?
Comparte Paws to Party con Kira
Envía «Comic Con» a Mary.
Comparte ese primer evento con Molly.
¿Quienes van a Introducción gratuita al Reiki?
¿Alguno de mis amigos van a la Trash Party?
¿Alguno de mis amigos va a Tacocat?
¿A qué temperatura se hornea el pollo?
¿Qué especias necesito para un Tikka Masala?
¿Cuál es la mejor temperatura del horno para la carne asada?
¿Qué tipo de carne es la más suave?
A qué temperatura debo poner el horno
¿A qué temperatura se precalienta el horno para la pizza?
¿Cuál es la mejor forma de hacer un omelet?
¿Qué tipo de queso se usa en las hamburguesas con queso?
¿A qué temperatura es mejor hornear el pollo?
¿Cuál es la mejor manera de cocinar perritos calientes?
¿Cuál es el valor nutricional de las hojas de perejil?
¿Cuántas proteínas tiene una rebanada de queso?
¿Cuánta azúcar tiene una manzana?
¿Cuántas calorías tiene el azúcar en polvo?
¿Qué temperatura se necesita para sellar la carne?
Cómo prensar ajo
¿Cuál debería ser la temperatura interna del pescado?
¿Cuánto cacao uso en las galletas de avena sin cocción?
¿Cuánta fibra tiene la harina de trigo integral?
¿Cuánto tiempo hay que dejar la carne en el horno?
¿Cuántos carbohidratos tiene la pasta?
¿Cuánto tiempo se debe calentar el carbón antes de agregar la carne?
¿Cuántas calorías hay en una taza de queso?
¿Cuánto colesterol tiene el pavo?
¿Cuánto cerdo necesito para preparar cerdo al horno para 5 comensales?
Medio que odio esta canción.
Quita mis alarmas
elimina todas mis alarmas actuales por favor
Borra todas las alarmas.
Elimina todas las alarmas.
Elimina todas las alarmas del viernes 23.
Se deben eliminar todas las alarmas.
Elimina todas las alarmas programadas.
Elimina todas las alarmas del sábado.
Elimina todas las alarmas existentes.
Eliminar mi alarma para la reunión en la oficina del Sr. Black.
voy a The Olive Festival
Fija mi estatus como iré para este evento
Responde que sí al cuarto evento.
Establece mi estado como "Sí voy" para el primer evento.
Pon en mi estado que voy al Día de los Muertos.
Haz que mi estado diga que iré a ese evento.
Agregar a una nueva lista de reproducción.
¿Me ha enviado la prima Katie algún mensaje en el último mes?
Perdí el mensaje que mi papá me envió ayer, ¿Puedes encontrarlo?
Por favor leeme los mensajes de la semana pasada
Léeme el mensaje de ayer de papá
¿Me envió mensaje MJ hoy?
Léeme el texto de Anthony esta mañana
¿Mi primo me mandó un mensaje hoy?
¿Lua me envió algún mensaje ayer?
He recibido algún mensaje de Kevin Lee Ox esta semana
Encontrar un mensaje de mi hija de la semana pasada.
Reproduce todos los mensajes de hoy
¿Puedo recuperar todos los mensajes enviados a Telina durante el último año?
Léame el mensaje de las 6 am de esta mañana.
¿El equipo me mandó mensajes por chat en los últimos días?
¿Mis hermanos me enviaron algo?
¿Me enviaron mensajes en la conversación de la graduación luego del martes?
Muéstrame los videomensajes de mis hermanos.
¿Mis padres me enviaron algo?
Muéstrame los mensaje de texto de mis hermanos.
Muéstrame los mensajes de texto de mi familia.
¿Archie y Kirk me enviaron un mensaje hoy?
Muéstrame los mensajes de mis padres.
Muéstrame mensajes de video de mis padres
¿Me ha enviado algo la conversación con mis compañeros de trabajo?
¿Me han enviado algo en la conversación de la clase de atletismo?
¿Me han enviado algo del grupo de diseño de código?
Eventos en Seattle este viernes
¿Algo divertido este fin de semana?
Eventos de comedia después de las 9 p.m. mañana
Qué pasa mañana a la noche
Dime sobre las películas que se estrenan este fin de semana
¿Qué alineaciones de concierto hay este mes?
¿Qué eventos hay en Newport este fin de semana?
Quiero hacer algo esta noche
Algo que suceda en Detroit esta semana
Qué pasará en Vegas esta noche
Conciertos en Seattle durante Junio
¿Qué películas echan?
Qué sucederá mañana
eventos en Las Vegas este fin de semana
¿Qué pasa esta noche?
¿Quién dará un concierto esta semana en Atlanta?
Fiestas en Los Ángeles en la víspera de Año Nuevo
¿Hay algo divertido esta noche?
Algo que suceda en Nueva York el próximo fin de semana
Cuáles son los próximos conciertos en Sacramento
buscarme un concierto
¿Qué puedo hacer en Nueva York este fin de semana?
¿algo genial que ocurra en Bayside la próxima semana?
Qué está pasando esta noche en Hartford Connecticut
Cosas que hacer en Rochester esta semana
Acontecimientos que sucedieron hacia finales de mes en Atlanta
eventos musicales hoy
¿Qué conciertos hay en abril en Denver ?
¿Cuáles son los diversos eventos en NYC de víspera de Año Nuevo?
Cosas para hacer en Cleveland el próximo fin de semana
Qué está pasando este fin de semana a nivel local
Eventos de comedia en California
Busca conciertos en Melbourne mañana.
Todos los eventos en los Stockyards esta noche.
Cosas que hacer en Atlanta, Georgia este fin de semana
¿Hay algo que esté sucediendo en San José esta noche?
¿Algo divertido programado en Springfield mañana?
Presentaciones de bandas en Memphis
Hay eventos corales a la medianoche del 24 en el sur de Miami
fiestas en San Francisco durante el mes de diciembre
películas en Southington esta noche
qué eventos hay este fin de semana en Huntington beach
¿Qué está pasando?
¿Qué sucede en Milwaukee la semana próxima?
Eventos el mes próximo en Los Ángeles
Cosas que hacer en Los Ángeles esta semana
¿Qué hay para el próximo viernes?
cosas divertidas por hacer en Olean este fin de semana
Evento deportivo en San Agustine este mes
Cosas para hacer en Boston esta noche
¿Qué actividades hay para hoy?
¿Qué conciertos hay en Omaha?
algún espectáculo de comedia al cual ir el sábado
Eventos en Nueva York este fin de semana
Qué puedo hacer este sábado
Qué pasa esta noche
¿Qué está pasando esta semana?
Actividades al aire libre este fin de semana
Algún evento divertido esta noche
Haz una lista de los eventos de hoy
Eventos mañana
eventos del domingo
Algo de buena música en vivo esta noche
Alguna fiesta en que deba fijarme
Ayúdame a encotrar eventos para el próximo fin de semana
qué hay planeado para este fin de semana
Cualquier fiesta genial este fin de semana
¿Algún concierto esta semana?
¿Qué pasa el sábado?
¿Qué debo hacer este fin de semana?
Algo para hacer esta noche
Qué sucede esta noche
Cosas divertidas que hacer este fin de semana
Algo que hacer
¿Qué puedo hacer?
Espectáculos de ópera para esta noche
algo divertido sucediendo este mes
Busca cosas divertidas para hacer esta noche cerca de las 6 p.m.
Eventos musicales antes de las 8 p.m. este fin de semana
¿Algún desfile próximamente?
¿Qué puedo hacer la semana que viene?
Fiestas para mañana
¿Hay un concierto este fin de semana?
¿Hay algo para hacer el viernes?
Cosas divertidas para hacer durante el fin de semana
Recomendar eventos en los que acepten perros.
Quiero ver algunos eventos que sean populares entre mis amigos.
Quiero ver eventos aptos para todo público.
Recomienda eventos populares.
Quiero ver algunos eventos más en los que se acepten perros.
Muéstrame mis eventos.
Muéstrame los eventos a los que me han invitado.
Quiero que me muestres eventos de videojuegos.
Muéstrame otros conciertos musicales.
¿Tienes algún otro evento religioso?
Quiero que me recomiendes partidos de rugby el mes próximo en Redding.
Muéstrame otros eventos.
Quiero recomendaciones de eventos de fitness para el próximo fin de semana en Hyannis.
Recomiéndame algunos eventos en Búfalo.
¿Habrá partidos de lacrosse pronto?
Búscame partidos de rugby en Glendale en agosto.
¿Algún juego de hockey sobre hielo en febrero?
¿Habrá un partido de baseball en junio?
¿Qué partidos de béisbol habrá este viernes?
¿Algún partido de baloncesto?
Todos los partidos de softball.
¿Hay algún partido de rugby el próximo mes en Glendale?
¿Hay algún partido de rugby durante el fin de semana?
¿Habrá partidos de lacrosse en julio?
¿Algún partido de béisbol?
Búscame partidos de tenis en Seattle este mes.
¿Hay partido de sóftbol el martes?
¿A qué partidos puedo ir en febrero?
¿Hay algún partido de hockey sobre hielo el martes?
¿Hay algún partido de softball el sábado?
¿Algún partido de fútbol?
¿Hay algún juego deportivo en mayo?
¿Qué partidos de vóleibol hay este fin de semana en St. Louis?
¿Hay algún partido de béisbol mañana a la noche?
¿Qué partidos de softbol se jugarán el jueves?
¿Hay algún juego de béisbol este mes en Las Vegas?
¿Hay algún partido de rugby pronto?
¿Hay algún partido de lacrosse este mes?
¿Hay algún partido el domingo en Milwaukee?
¿Qué partidos de fútbol habrá el viernes?
¿Hay algo para hacer en Little Chute?
Eventos en Charleston.
Suspende la llamada con mi cuñado.
¿Cuándo comencé a ir a la ECU?
¿Cuál es el factor de enfriamiento del viento en Chicago?
¿Voy a necesitar una chamarra de invierno hoy?
¿Qué clima hay en Nueva Zelanda?
¿DEBERÍA COGER HOY EL PARAGUAS?
¿Debo llevar sombrilla hoy?
¿Cuánto frío hará en Big Bear el próximo fin de semana?
¿Cuál es la temperatura máxima mañana?
¿Hay relámpagos fuera?
¿Tengo que llevar chaqueta a mi viaje a Seattle este fin de semana?
caerá nieve en nashville hoy
¿Cuánto va a durar la lluvia?
¿Hoy va a estar nublado?
¿Debería llevar botas de agua?
¿Va a estar soleado o nublado mañana?
¿Cuántas pulgadas de lluvia han caído?
¿Hay pronóstico de niebla para hoy?
¿Qué tiempo hace el viernes?
¿Cuánta nieve tendremos en Parker esta noche?
¿Cuál será la mínima de hoy?
¿Cuál es la temperatura en Idaho en este momento?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para el sur de Florida?
¿Cuál será la temperatura más baja hoy?
¿Previsión de la mañana?
¿A qué hora nevará mañana?
qué tan frío es Islandia
¿Cuántas pulgadas de lluvia caerán durante la próxima semana?
¿cuál será la temperatura a las 7 a.m. mañana?
Cuál es el tiempo en Miami ahora mismo
¿Cuál es la velocidad actual del viento?
¿Debería ponerme pantalones o pantalones cortos hoy?
¿Cuál es la temperatura máxima y mínima para hoy?
¿Qué temperatura hay en Erie?
¿Llueve el miércoles?
¿cómo está el clima en Miami hoy?
¿Cuándo llega la próxima tormenta?
¿Estará lloviendo en Londres cuando aterrice a las 13:00 horas hora local?
¿Cómo está el clima en Orlando?
¿Cuál será la temperatura mínima esta noche?
¿Cuál es la temperatura en Miami, Florida?
Qué tiempo hace en Brooklyn
Va a hacer sol el sábado
¿CUÁNTO LLOVERÁ MAÑANA?
clima en Elizabeth, NJ ahora
¿Cómo está el clima en Harpswell, ME?
¿Va a calentar más de 70 grados mañana?
¿Cuánto viento va a hacer mañana?
¿Podemos esperar un día soleado hoy?
¿Va a estar algo nublado hoy?
¿Qué tan lejos está la tormenta más cercana?
¿Qué pasó con las ráfagas de viento hoy?
¿Cuál es el pronóstico para Brooklyn el miércoles?
¿A qué hora va a llover en Seattle el lunes?
¿Cuando va a llover?
¿Cuánta lluvia se espera para Nueva Orleans?
¿Qué tiempo hace ahora mismo en Japón?
¿Cómo se siente hoy?
¿Voy a necesitar una chaqueta esta noche en Portland?
¿tormentas hoy?
¿Qué temperatura hace hoy en Los Ángeles?
¿Cómo está el clima en Santa Ana, California?
¿Necesito llantas especiales para ir a Idyllwild?
Necesito saber el tiempo de hoy
hay tormentas en el pronóstico para esta tarde
¿El tiempo para el fin de semana en Seattle?
¿Cuál es el clima en Myrtle Beach a las 3pm?
¿Cómo estará el clima en Big Sur este fin de semana?
¿Qué tan fuerte estará el viento?
¿Va a descender por debajo del punto de congelación esta noche?
¿Cuándo es la próxima tormenta de nieve importante que se pronostica para la semana que viene?
¿Tengo que llevar mi pantalla solar?
¿Cómo es el clima en Kingston?
Cómo es la humedad
¿Necesito paraguas?
hay un frente frío que llegue esta semana
¿Debería enviar a mi hijo a la escuela con chaqueta?
¿Hay una alta probabilidad de lluvia en Malibú mañana?
¿Hará calor este fin de semana?
¿Puedo manejar con el techo del convertible abajo mañana? ¿Cuál es el pronóstico?
¿Cuál es la temperatura afuera en este momento?
¿Cuál será la temperatura más baja para el sábado?
¿Me hará falta un paraguas mañana en Seattle?
¿Voy a pasar frío esta noche si no me llevo una chaqueta?
¿Cómo estará el clima el miércoles?
Cuánta precipitación habrá hoy
¿Cómo se ve el clima mañana?
En qué dirección está soplando el viento
¿Cuáles son las probabilidades de que haya un huracán?
¿Qué tiempo hace en Saint Augustine?
¿Necesito abrigo de invierno en noviembre en Nueva York?
¿Cuántos días lloverá esta semana?
¿Cuánto llueve en Arizona en un año?
¿Cuántos centímetros de nieve tendremos hoy?
¿Cuál es el día más cálido de esta semana?
Qué tanto calor habrá hoy
¿Debería traer una camisa de manga larga?
¿Cuál es el pronóstico para el 15 de agosto?
¿cómo de cálido es el tiempo en dubái?
¿Habrá algún tifón que azote a Taiwán la próxima semana?
¿Necesito llevar botas hoy?
grados afuera
¿Cuándo dice el pronóstico que será la próxima vez que llueva?
cuánto neva en Alaska
¿Cuánto calor hace en Australia?
¿Habrá lluvia en Nueva Albany?
¿Me pongo una camisa de manga corta hoy?
¿Cuánto frío se espera que haga esta noche?
¿Cuándo va a llover hoy?
¿Cuánto tiempo va a estar lloviendo hoy?
¿Cómo está el clima en Toronto?
Se supone que lloverá en Norcross hoy, ¿no?
El clima de mañana en Phoenix
¿Cómo estará el clima en Florida los próximos 5 días?
¿El tiempo en Houston para mañana?
¿Cuál es la temperatura media de este mes?
¿Va a hacer frío suficiente como para necesitar un abrigo esta noche?
¿Va a granizar el martes?
¿Cuál es la temperatura en Michigan?
¿Cómo está el viento hoy?
Dime qué tiempo hará mañana en Daphne, AL, por favor.
temperatura baja el viernes
¿Cómo es el tiempo en Edison a las 10 am?
¿El huracán vendrá hacia aquí?
¿Va a estar soleado toda la semana?
¿Cuál es la temperatura en Islandia ahora?
¿Debería usar mis botas para la lluvia mañana?
¿Cómo está el clima en Portland ahora mismo?
¿A ESO DE QUÉ HORAS VA A EMPEZAR A LLOVER?
¿Caerá granizo mañana?
Muéstrame el pronóstico para cinco días
cuánto calor hará esta semana
¿Cuál es la mínima para hoy?
Va a nevar en Boston la semana que viene
¿Qué tanto calor hace en Los Angeles en septiembre?
Dime cuál es la previsión del tiempo para esta semana.
¿Hay tormentas en mi camino esta semana?
¿Se dirige un huracán hacia EE. UU.?
¿Hay una advertencia de tormenta eléctrica?
¿Cómo va a estar el tiempo a las 9:00?
Cuéntame sobre el clima de Henley en Arden.
¿Cómo está el tiempo en Abingdon-on-Thames?
¿Puedes contarme cuál es el clima en Stourport en Severn?
¿Cómo está el clima en Wath-upon-Dearne?
¿Cuál será la temperatura de mañana temprano?
¿Debería ponerme un suéter mañana?
¿Debería ponerme unas zapatillas de lona mañana?
¿Debería ponerme un abrigo hoy?
¿Cuál es la temperatura es Estambul, Turquía?
¿Cuál es el pronóstico para Fort Collins?
Conéctame al pronóstico del tiempo.
¿Qué tal el pronóstico?
el clima en grados Celsius
¿Cuál será la temperatura en grados Celsius hoy?
¿Cuál es la temperatura en Celcius?
¿Cuál será la temperatura de esta tarde?
¿Cuál es el pronóstico de temperaturas para hoy?
¿Cuál es la temperatura actual en grados Fahrenheit?
Quiero saber cómo será el tiempo esta mañana temprano.
¿Cómo estará el clima hoy a las 13:00? Gracias.
¿Cuánto calor hace esta tarde?
¿Cómo estará el clima a las 16:00?
¿Qué tal va a estar esta tarde?
¿Hará calor esta tarde?
¿Cómo está el clima en este momento?
Dime el pronóstico del tiempo para las 19:00.
¿Cómo estará el clima mañana a la mañana?
¿El clima de esta mañana?
¿Cómo estará el tiempo esta tarde?
¿Cómo está el clima a las 16:00?
¿Cómo estará el clima esta semana?
¿Cómo estará el clima la próxima semana?
Pronóstico para el próximo fin de semana
¿Cuál es el pronóstico del clima para los próximos cinco días?
Necesito saber el pronóstico del tiempo para los próximos diez días.
¿Me puedes decir cómo estará el clima este fin de semana?
¿Cuál es el pronóstico para los próximos 10 días?
El clima en los próximos tres días
Dime el pronóstico a 7 días.
Dime cómo está el clima.
¿Cómo está el clima?
¿Está nublado afuera?
Dime la temperatura exterior.
¿Cómo está el clima?
¿Cómo está el clima?
¿Cómo está la temperatura afuera?
¿Debería usar el impermeable hoy?
¿Los pantalones cortos son adecuados para esta tarde?
¿Hace frío como para una chaqueta?
¿Crees que debería llevar un paraguas hoy?
¿Cómo estará el clima mañana a las 8:00?
Necesito la predicción del clima de Townsville, el sábado a las 18:00.
Cuéntame sobre el clima el martes en Taiwán.
¿Puedes decirme cómo estará el clima en Navidad en Hawái?
¿Cómo es el pronóstico del clima de Tokyo para este fin de semana?
¿Cómo estará el clima este domingo al mediodía?
Dime cómo estará el clima en India la próxima semana.
Dime cómo estará el tiempo el lunes a las 13.
El reporte del clima para mañana a las 15:00.
Pronóstico del tiempo para el sábado 15 de junio en la tarde.
¿Cuál es el pronóstico para la víspera de Navidad en Santorini, Grecia?
¿Qué tipo de clima habrá en Tailandia durante julio?
¿Cómo será el clima en Sydney el próximo martes?
Muéstrame el pronóstico del tiempo para Nueva York durante Halloween.
¿Cómo estará el clima en Mauricio para año nuevo?
¿Cuál es el pronóstico para el 5 de junio en la noche?
¿Hay nieve en Gympie?
Quisiera saber el pronóstico del clima de Tasmania.
¿Cómo está el clima en Queensland?
¿Cómo está el clima en Nueva Gales del Sur?
¿Cómo está el tiempo en Nueva Gales del Sur?
¿Cómo está el clima en Queensland?
¿Cómo está el clima en la región de Nueva Inglaterra?
Dime el pronóstico del clima para Melbourne.
¿Puedo saber cómo está el clima en Trento?
Mostrar el pronóstico para el norte de Francia.
Dime cuál será el pronóstico del tiempo el lunes.
¿Puedo saber cómo estará el clima la siguiente Navidad?
El clima en Navidad.
¿Cuál es el pronóstico para el martes?
El clima para el 8 de junio.
¿Cómo estará el clima mañana según el pronóstico?
¿Qué tal estará el clima del 15 de junio?
¿Cuál es el pronóstico para el sábado?
Dime los detalles meteorológicos previstos para mañana.
¿Qué tal estará el clima el domingo?
¿Cómo estará el clima el viernes?
¿Podrías darme información sobre el clima en Italia?
¿Llueve en Vanuatu?
¿Cómo está el tiempo en Nueva Zelanda?
Dime el pronóstico de Italia.
¿Cuál es el pronóstico en Australia?
Brinda información sobre el estado del tiempo en Canadá.
¿Cómo es en Fiji?
¿Cómo está el clima en Australia?
¿Cuál es el pronóstico en China?
¿Cuál es el pronóstico para Australia?
Dime el pronóstico para Rusia.
¿Clima actual en Wellington?
Pronóstico del clima para Londres, Reino Unido.
¿Cómo está el clima en Perth?
El pronóstico del tiempo en Brisbane.
¿Cómo está el clima en Hong Kong?
¿Cómo está el clima en Auckland?
Muéstrame el clima en Perth, Escocia.
¿Cómo está el tiempo en Londres?
¿Cómo estará el clima hoy en Melbourne?
Dime el clima en Alice Springs.
El clima en Liverpool.
Cómo está el clima en Katmandú, Nepal.
¿Está nevando ahora?
¿Se pronostica lluvia para el fin de semana?
¿Va a llover mañana?
¿Hará frío esta noche?
¿Hay previsión de lluvia para esta noche?
¿Hace calor afuera?
¿Cómo estará el clima esta noche?
Dime el pronóstico del clima para Texas.
Dime el pronóstico del tiempo para Kelowna.
¿Cómo está el clima en Maine?
¿Cuál es el pronóstico del clima para Alaska?
¿Cómo se supone que estará el tiempo?
¿Cómo está el clima afuera?
Cuéntame cómo está el clima afuera.
¿Hace frío afuera?
¿Cuál es el reporte del clima para 10 días?
¿Cómo va a estar el tiempo la semana próxima?
Muéstrame el pronóstico de los próximos seis días.
Dime ¿cómo está la lluvia hoy?
¿Cuál es el pronóstico para el Día de la Reina Victoria?
¿Cómo está el clima en Latvia?
¿Cómo está el clima en Irlanda hoy?
El tiempo ahora en Francia.
Cambia la alarma para las 7 a. m.
Agrega 5 minutos a la alarma.
Extiende la alarma por 20 minutos
Repite las alarmas toda la semana
Modifica mi próxima alarma a una hora más tarde.
Modifica la hora de la alarma del vuelo de las 7:00 a las 5:00.
Cambia el despertador para las 6:30.
Cambia la alarma para las 19:00.
Inicia esta canción de nuevo.
Vuelve a reproducir la canción actual.
¿Puedo escuchar la primera canción otra vez?
Vuelve a reproducir todo el álbum.
Vuelve a reproducir el último disco escuchado en Spotify.
Vuelve a reproducir la canción actual.
Pon la canción desde el principio otra vez.
Quiero que me digas cuándo empieza el último evento.
Quiero saber cuándo empieza el primer evento.
¿Puedes decirme cuándo comienza An Evening with Debra Messing?
Quiero llamar a Bob
¿Puedes llamar a papá, por favor?
Llama a John
Llama a Ted.
Quiero que llames a mi hermano.
Ey, ¿me lo llamas a Bob?
llama a mi gerente
Llama a Josh
LLamar a Fred
Por favor, llama a John
Haz una llamada a Gita.
hacer una llamada a la abuela
hacer una teleconferencia entre shelly, ronald y yo
¿Podrías llamar a mi jefe?
Quiero hacer videollamada con mi tío Phillip
Adelante, llama a Song Mital
adelante, llama a Víctor
procede a llamar a Tessa
Llama a Ana L
llamar a Samuel X
Llama a Donovan W
llamar a Elise O
Llamar a Cecily U
Llama a Moisés mi abuelo.
Llama a Leonardo, mi padre
llamar a Beckham mi padre
Llama a Delilah mi hermana
Puedes poner una llamada a papá
Por favor, ¿puedes llamar a mi madre?
Llama a mi madre, por favor
Necesito llamar al dentista ya.
Llama a mi agente de impuestos, por favor.
Llama a mi hermano Paul por teléfono.
Llamar a mi papá.
Llama a Kyle por mí.
llama a ollie
envía un toque a John
Buscar a la tía para mí.
Conéctame con mamá por videollamada
Llama a Sophie por favor
Quiero que llames a Emma
Contactar a papá
Inicia llamada a hermano
Llama a Jessica.
Llama a Steven
Llama a Cameron
Haz una llamada de voz a Tsvetina
Por favor, llama a mamá a su móvil
Llamar a Apostle Buameh
Por favor, llama a John
Llamar a mi mamá
Llamada telefónica a papá
¿Puedes por favor llamar a mi tío?
videochatear con mi hermana
Marcar María
Inicia llamada a papá
Márcale a mi tía
Llamar a Cindie.
empezar una llamada a mamá
Llama a mi hermana Lara.
Necesito hablar con Nickey
llamar a mi hermana por favor
Llama a mi mamá.
Llama a Ahmad Cachu, correcto, sí.
Llama al padre de Letitia Lombrana
llamar a la mamá de Sueann Chestand
llama al marido de Molly
llamar a la nieta de Alma Rho
llama al esposo de Kellee Aguino
llama al hermano de Luna
llamar a la novia de Cecilia
Llama a la sobrina de Gaynell Curo
Llamar a la pareja de Arielle
Llama al amigo de Roderick Peth
llamar al tío de Cami Lawrenz
llama al novio de Isabelle
búscame a mi hermano
Llama a mi sobrino Kortney Houghland
Búscame a mi abuelo Yung Marois
Llamar al médico general
habla con mi abuela Willow
Me gustaría llamar a mis primos Gary y Tom ahora mismo
Me gustaría hacer una llamada de video a Cindy Ash
Contacta con Emily
Quiero hacer una llamada a Brandon Saint
intentar llamar a Angélica
Pon un llamado a Nancy Ng
intenta llamar a Angelica Shelby
Haz una llamada a Madison
Videollamada a Kerry
llama a Holland
videollamada con Brandon Tara
Quisiera hablar con Brandon Shannon
tratar de darle una llamada a Nancy Austin
Intentar llamar a Brandon Saint
¿Puedes intentar llamar a Brian?
Llama a Nick
Intenta llamar a Sherman Austin
Haz una videollamada a ava ira
Llama a jackson Brandon
Llamar a la novia
llamar a papá
Nuevo llamada, marca Kyle
Comienza una llamada con Jenny
Hacer una llamada telefónica
Ponte en contacto con Michelle
Comenzar llamada con jefe
inicia una llamada a kelly por favor
Llama al móvil de Billy
Organiza una llamada grupal
iniciar teleconferencia
Llamar al grupo
Establece una llamada grupal.
llamar a mi grupo
Llamar a un amigo
Haz una llamada grupal a familia
Organiza una llamada con mi familia
Llamar a mamá
Llamar a bella
Inicia una llamada con Sam.
Necesito comenzar una llamada a Jim
Haz una llamada a Roger ahora, por favor
Contactar con Richard
llama a mamá ahora
Llama a mi hijo
¿A qué hora se pone el sol?
Dime a qué hora se pone el sol.
¿A qué hora se pone el sol?
¿Dónde vive Marina?
¿Cuál es la dirección del colegio de Scotty?
Quiero que me digas la ubicación del segundo evento.
Dime la ubicación de Ghost House Opening Day.
Ya no me interesa el Plate by Plate
RSVP no a este evento.
Confirmar no asistencia a Planet Home
No asistiré a "An Evening with Debra Messing".
No asistiré a Taste of Seattle.
No asistiré al Festival de San Gennaro.
Cambia mi estado para no asistir a este evento.
Borra mi recordatorio para el seminario de hoy.
Quita la alerta para el recordatorio de la sesión de fotos del martes.
eliminar todos los recordatorios para la próxima semana
Borra el recordatorio para recoger flores la próxima semana.
Quita el recordatorio de llamar a Sam hoy por la noche
Eliminar el recordatorio sobre la casa abierta.
Elimina el recordatorio de mi vuelo a París el sábado
Eliminar el recordatorio de la clase de gimnasia de Lily.
Ya no puedo ir al concierto, cancela esa alerta.
Quita el recordatorio de ir a buscar a mi sobrina.
Cancelar recordatorio para conseguir un regalo para la fiesta de Patty
Borra el recordatorio de mi cita con el médico.
Elimina mi recordatorio para la fiesta el viernes
Eliminar el recordatorio de la cena del sábado con Rob
Borra el recordatorio del club del libro
Eliminar recordatorio de comprar comida para perro
Cancela todos mis recordatorios para el próximo viernes después de las 2:00 pm.
elimina el recordatorio de comprar huevos
Cancela todos los recordatorios de los viernes.
Borra el recordatorio de la práctica de esta noche
Borra mi recordatorio para limpiar la casa a las 9
Quita todos los recordatorios sobre trabajo
borra el recordatorio para recoger a mi hermana.
Quita el recordatorio de la noche de gimnasio
Elimina el recordatorio de mi reunión de hoy
Cancela mi recordatorio para practicar clarinete.
Elimina el recordatorio para arreglar la secadora.
Quita el recordatorio sobre recoger mi paquete, lo trajeron a mi puerta.
Cancela mi recordatorio sobre la conferencia.
Elimina los recordatorios de viernes a domingo para esta semana.
Borra el recordatorio sobre ir al oculista mañana.
Cancela el recordatorio de llamar al dentista.
Cancela el recordatorio para el Dentista.
Cancela mi recordatorio de trabajo.
Cancela mi recordatorio para comprar papel higiénico.
Cancela mis recordatorios de hoy.
Cancela todos mis recordatorios.
Cancela mi recordatorio para pasear al perro.
Cancela el recordatorio de la cita del miércoles.
Cancela mi recordatorio del martes.
Cancela mis recordatorios de hoy.
Cancela los recordatorios para hoy.
Cancela todos mis recordatorios.
Cancela mi recordatorio de pagarle a Lorraine.
Cancela el recordatorio de mañana.
Cancela mi recordatorio de comprar tocino.
Cancela mis recordatorios de mañana.
Cancela mi recordatorio para comprar comida para gato.
Borra el recordatorio de comprar cereal.
Cancela el recordatorio para comprar huevos.
Borra todos mis recordatorios.
Necesito eliminar el recordatorio sobre la leche.
Cancelar recordatorio para visitar al médico el miércoles a las 13:00.
Cancela el recordatorio para ir a ver a la abuela.
Elimina el recordatorio del viernes pasado.
Pon una alarma de 11 minutos
Necesito un cronómetro de 6 minutos
¡Iniciar cronómetro ahora!
Inicia un temporizador de 1 minuto
Pon de nuevo un temporizador por 15 minutos.
programar temporizador para 90 minutos
Comienza a cronometrar
crea un cronómetro para hacer sentadillas
Establece un temporizador de 21 minutos.
Muéstrame un temporizador de 10 segundos.
Pon el temporizador por dos horas.
crea un temporizador para 60 minutos
¿fijar mi temporizador a 60 minutos?
Por favor empieza mi temporizador
empieza el temporizador a la 1:00 pm
Programa un temporizador de 2 horas.
Crea un temporizador de 18 minutos y uno de 20 minutos.
Empieza dos temporizadores; uno de tres horas y otro de siete minutos.
Programa un temporizador de 23 minutos y un segundo temporizador de 30 minutos.
Programa un temporizador de 17 minutos, otro de 4 minutos y el último de 24 minutos.
Crea un temporizador de 15 segundos y otro de 9 minutos y otro de 40 segundos.
Crea un temporizador de 45 minutos y llámalo "Pedir a los invitados que se retiren".
Configura el temporizador por 22 minutos y ordenar pizza.
Programa un temporizador para hacer ejercicio que termine en 30 minutos.
Programa un temporizador llamado "pasear perro".
Añade un temporizador de diez minutos.
Programa un temporizador llamado "pho".
Inicia un temporizador llamado Sección 1 del examen.
Pon un temporizador para la cafetera francesa.
Crea un temporizador para hacer abdominales.
Crea un temporizador de cuatro horas y cuarenta y cinco minutos, uno de cuatro minutos y otro de cuatro minutos.
Crea un temporizador de 80 segundos, un temporizador de dos horas y un temporizador de diez segundos.
Crea un temporizador de ocho minutos, otro de cuatro horas y otro de cuatro minutos.
Programa un temporizador para la mascarilla.
Crea un temporizador para llevar el pollo a la nevera.
Programa un temporizador para los huevos.
Programa un temporizador para descongelar el pavo.
Crea un temporizador llamado "descongelar el pavo".
Programa un temporizador ahora mismo.
Configura el temporizador por dos minutos.
¿Podrías configurar un temporizador?
Ponme un temporizador.
Inicia un temporizador de media hora.
Inicia un temporizador de una hora.
Programa el temporizador por una hora.
Programa un temporizador para el 2029.
¿Cómo programo un temporizador por 9 minutos?
Programa un temporizador de 2 horas.
Programa el temporizador de apagado en 10 minutos.
Agrega un temporizador de 60 minutos hoy.
Programa un temporizador de cinco minutos.
¿Puedes programar un temporizador por exactamente 62 segundos?
Haz que el temporizador suene en 30 minutos.
Programa un nuevo temporizador para Reese.
Agrega otro temporizador, esta vez que sea por 45 minutos.
Programa el temporizador en 30 segundos.
Programa un temporizador de una hora.
15 minutos en el temporizador
Configura el temporizador por seis minutos.
Programa un nuevo temporizador por 10 segundos.
Pon el temporizador por 15 minutos.
Programa el temporizador por 20 minutos.
La bomba de la piscina debería apagarse en 30 minutos. Programa el temporizador para que pueda estar seguro de que eso suceda.
Programa un temporizador por 30 segundos.
Pasa a videollamada
cambia de llamada a video
cambia la llamada de modo audio a llamada modo video
Cambia a videollamada, por favor
Me gustaría activar la videollamada ahora
ya no reproducir más de justin bieber
Borra esta canción de mi lista de reproducción.
amigos de courtney
Búscame los contactos de Bill.
Amigos de Molly.
Necesito saber cuáles son los amigos de George
muéstrame a los amigos de Alice's friends
Muestra amigos de Eric
busca a los amigos de Cissy por mí
Mostrar amigos de Michael
Amigos de margaret
Amigos de David
Muestra amigos míos
Amigos de Laura
Los amigos de Nate
muéstrame a los amigos de Juan
Dame los amigos de Betty.
¿Quiénes son los amigos de Jennifer?
Encuentra a los amigos de Chris
¿Quiénes son los amigos de Xander?
amigos de mi hermana
Dime los amigos de Leslie
¿Quién es amiga de Tina?
Amigos de Ron.
Amigos de Amber.
Quiero saber quiénes son los amigos de Mary
¿Podrías buscar a Carolyn Clark Bolton?
¿Puedes buscar a Isaiah por mí?
Necesito que busques a Mateo.
Muéstrame la lista de amigos.
Muéstrame la lista de amigos.
¿Puedes mostrar a mi amigo en la pantalla?
¿Puedo mostrar a los amigos en la pantalla?
Muéstrame a mis amigos que cumplen años mañana.
¿Cuáles de las nietas de Max Wollin tendrán cumpleaños próximamente?
Muéstrame los cumpleaños de las sobrinas de la doctora Yolanda Tarsis en la pantalla.
¿Cuál de las tías de Stephan Havas nació un martes?
Muestra los cumpleaños de los tíos del Sr. Elvert en la pantalla.
¿Cuál de los supervisores de Keenan nació en junio?
Dime el cumpleaños de los hijos de Clotilde Vanatta.
Muéstrame el cumpleaños del prometido de N Stinnette.
Muéstrame el cumpleaños de los cónyuges de Camie Softich.
¿Quién cumple años el 11 de agosto?
Muéstrame los cumpleaños de los amigos del Dr. Danison.
Mostrar todos los próximos cumpleaños de los suegros de Krista A. Selvaggi.
¿Cuál de los suegros de Teresa Austin cumple años pronto?
Dime los cumpleaños de los nietos de Alejandro Persall.
Muéstrame el cumpleaños de mis nueras.
Dime los cumpleaños de los amigos de Linn.
¿Qué cumpleaños hay el 17 de abril?
Muéstrame todos cumpleaños próximos de los tíos Rob.
¿A quién conoce Yolanda que haya nacido el 11 de mayo?
¿Quién cumple años el 7 de octubre?
Muestra los cumpleaños de las cuñadas de Margarita Kopriva.
Muéstrame los próximos cumpleaños de los hijos de Sulek Mina.
Haz un lista de los cumpleaños de todas las nueras de Kam Muchortow.
Dime los cumpleaños de las mamás de Caris.
Muéstrame los próximos cumpleaños de los hermanastros Salts.
¿Cuál de las parejas de hecho de Marilu Noerenberg cumple años pronto?
Muéstrame los cumpleaños de las suegras de Lenk.
¿Qué cumpleaños hay el 20 de diciembre?
Muéstrame los próximos cumpleaños de los primos de Luisa D. Kauk.
¿A quién conoce Kam Muchortow que haya nacido el 25 de mayo?
¿Cuál de las Angermeier Mama nació el 8 de mayo de 1947?
Muestra los próximos cumpleaños de los yernos de Araceli Hickory en la pantalla.
¿Cuándo son los cumpleaños de las nueras de Cromuel?
Muéstrame todos los próximos cumpleaños de los suegros de Glenda Wulfing.
¿Alguna de las cuñadas de Kallie nació el 9 de enero de 2008?
¿Quién cumple años hay el día 29?
Muéstrame los cumpleaños de los nietos de Dominick Grand.
¿Qué amigos cumplen años pronto?
¿Qué amigos cumplen años en junio?
Muéstrame familiares que cumplan años este mes.
¿Qué amigos cumplen años en junio?
¿Cuáles de mis amigos cumplen años en marzo?
Busca al abuelo de Sade Brooks.
¿Samanta tiene madrastra?
¿Julia Carvey tiene un hermanastro?
¿Jackson Reed tiene un hijo?
Busca al hermanastro de Marina.
¿Tiene hijos George Clonney?
¿Hay alguna llamada de Eva?
¿Llamé a papá hoy?
¿Qué llamadas perdidas tengo esta semana?
¿Qué llamadas me perdí ayer?
¿Me perdí alguna videollamada esta mañana?
¿Me perdí alguna llamada ayer de mi hermana?
¿Me llamó John hoy?
¿Tengo alguna llamada perdida del sábado en la mañana?
¿Llamó alguien?
Elimina mi vieja lista.
Cuéntame sobre Miguel.
Ya no necesito esa configuración de temporizador.
Borrar despertador
Puedes anular el temporizador de entrenamiento.
Elimina el temporizador de sueño.
Detén el temporizador de cocción.
Elimina el temporizador.
Quiero finalizar el temporizador.
Finalízalo.
Elimina el historial del temporizador.
Deja de enviar mensajes de texto.
recetas sin carne ni queso
qué puedo hacer con una piña
Quiero hacer un asado
receta de ensalada de atún
¿podrías buscar una receta de pastel húmedo?
Dime una receta de batido
¿Cómo hago helado casero?
Cómo se hace un pastel de manzana
Enséñame una receta de pollo picante
¿Cómo se hace un crepa
¿CUÁL ES UNA RECETA BÁSICA DE GALLETAS CON CHIPS DE CHOCOLATE?
¿Cómo se hace sushi en casa?
Buscar una receta con avena remojada durante la noche
Receta de lasaña desde cero
Dame una receta fácil
¿Cuál es la receta para pollo a la parmesana?
Encuéntrame una receta de empanadillas chinas
Cómo hacer nuggets de pollo vegetarianas
Ideas de almuerzos fáciles para niños
Una buena receta para galletas de coco
¿Cómo hacer comida etíope?
Cuál es la mejor manera de hacer una barra de proteínas
Salsas para fiestas
Encuentra recetas de whole 30
receta de bisquet de langosta roja
¿Cómo cocinar un jamón?
cómo se prepara el chile
recetas de guiso de cordero, por favor
Dime una receta de salsa marinara tradicional
Búscame una receta fácil de tacos de camarones
¿Cómo haces las carnitas de cerdo?
receta de arroz frito
cuál es una receta saludable para hacer hummus
¿Cuál es la receta para el pan de limón?
¿Cómo se cocinan los huevos benedictinos
Tengo alergia a las nueces. Búscame una receta para postre
Búscame una receta de taco de pollo
Las recetas más populares para chile con pavo
Busca una receta auténtica para prepara enchiladas de pollo
Cómo se hace un flan
Busca una receta coreana
Receta de galletas sin gluten
Necesito recetas de pollo parmesano en salsa a la Alfredo
¿Cuál es la mejor receta para los emparedados de cerdo desmechado?
Cómo se preparan las tostadas francesas
receta de zanahorias al horno
Cómo hago masa de pizza
Encuentra la receta de las tiras de cerdo
Buscar una receta para lasaña de zucchini.
Cómo hacer macarrones con queso horneados.
Muéstrame recetas de pizzas veganas.
Necesito una receta para cocinar pollo a la parmesana en una olla de cocción lenta.
Quiero hacer el pastel de pollo de cero.
¿Cómo se cocinan los fideos paleo?
Busca una receta de pastel de carne.
¿Cómo hacer un huevo duro perfecto?
¿Cómo cocino arroz frito?
Tartas de cumpleaños veganas.
Busca una receta de pastel invertido de piña que no use azúcar morena.
¿Cuál es la receta para hacer galletitas red velvet con la premezcla para pasteles Duncan Hines Red Velvet?
Necesito una receta de masa casera para galletas.
¿Cómo hago mi propio yogur?
¿Cómo hago una torta de nueces pecanas?
Busca una receta de gazpacho.
Recetas de quesadilla.
¿Cómo hacer una tarta?
¿Cuál es la receta para la sopa de pollo de P. F. Chang?
Busca una receta para cocinar tacos de batata.
Las mejores recetas para cenar.
¿Cómo cocino un pastel de ángel?
¿Qué puedo hornear hoy?
Busca recetas de tres ingredientes.
Busca una receta de galletas azucaradas.
¿Cuál es la receta para la malteada de chocolate?
¿Cómo se hace un roux para salsa?
Necesito una receta de postre que lleve mandarinas y coco.
Muéstrame recetas paleo.
Busca una receta que use salsa de ajo y pechugas de pollo deshuesadas y sin piel.
¿Qué tipo de evento es Paws to Party?
¿De qué se trata la Oktoberfest?
¿Qué tipo de evento es Soul Summit?
Estatus: no disponible
Muy ocupado ahora
pon mi estado como ocupado
no estoy disponible en este momento
Poner usuario No disponible
No quiero hablar
Ponme no disponible temporalmente para mamá
Fijar disponibilidad como no disponible
No puedo hablar ahora
Cambia estado a ocupado
Estado: no disponible
Soy inaccesible
No estoy disponible ahora.
¿La sopa miso tiene gluten?
¿Es seguro comerse el relleno con el que se rellena el pavo?
¿El pollo a la Alfredo tiene leche?
¿Se puede comer pollo crudo?
¿Puedes recalentar la pasta en el microondas?
¿El queso es comida vegetariana?
¿La esencia de vainilla tiene alcohol?
¿La lasaña lleva ricota?
Ponme una emisora country
Crea una estación de la canción que acaba de sonar.
Añadir nueva lista de reproducción
Crea una lista de reproducción: Viaje feliz..
Ayúdame a cambiar la hora de un recordatorio.
Salir y cambiar a la nueva llamada
Salir de esta llamada y detenerla
Terminar la actual y aceptar la llamada nueva
Deja una llamada para responder a nueva llamada
deja esta conversación y cambia a la llamada entrante de mi hija Joe
Cambia a la llamada entrante de mis hijastros
Reanuda la reproducción de música.
¿Cuál fue la hora de la llamada de mi esposa?
¿Cuándo fue la última vez que me llamó Lucas?
¿Cuándo me llamó mi jefe?
¿A qué horas me hizo Alison una videollamada?
Actualizar temporizador a 15 minutos.
Cambiar temporizador de ahora a más tarde
Cambia el temporizador a 45 minutos.
modificar temporizador
Cambia el temporizador a treinta minutos
cambiar el cronómetro a 5 minutos
¿Puedes reducir el temporizador a la mitad ahora?
No contestes esta llamada
Ignorar las llamadas de mi prima Ria
Cortar la llamada entrante.
No respondas por mí.
No atiendas.
No contestes la llamada.
No responda esta llamada.
Cuando amanezca mañana.
¿A qué hora amanecerá el sábado?
¿A qué hora amanecerá?
atiende esta llamada ahora
Acepta videollamadas de Debra
Por favor responde la llamada de Susan.
Contesta cualquier llamada de mi novia
Responder cualquier  llamada de Scott inmediatamente
Iniciar llamada de video entrante.
¿Puedes contestar la llamada de Dane Madison?
¿Cuáles son las últimas noticias de hoy?
Comparte las noticias
¿Cuáles son las noticias locales?
Léeme el título de una noticia
¿Cuáles son los titulares de hoy?
¿Algo interesante en las noticias?
¿Qué noticias hay en NBC?
¿Alguna noticia del partido republicano?
Cuéntame la noticia más importante del día.
¿Puedes decirme los titulares?
¿Cuales son los titulares del Philadelphia Inquirer hoy?
noticias sobre Donald Trump, por favor
Dame noticias actualizadas de Fort Lauderdale
Léame las noticias sobre vidas negras importantes
¿Hay noticias sobre los ataques en Corea?
¿Qué acaba de pasar en las noticias?
¿Puedes darme una actualización de las noticias más tarde?
¿Cuáles son los principales titulares de las noticias nacionales?
qué hace lindsey graham en las noticias hoy
Dame un reporte de noticias sobre Charlottesville
cuál es la historia principal de cnn
¿Hay noticias recientes sobre el divorcio de Angelina Jolie y Brad Pitt?
Noticias de la última hora.
Puedes darme más información sobre las nuevas leyes de inmigración
¿Hay noticias del incendio de mi barrio?
dime los titulares de entretenimiento
Léeme las noticias de mi ciudad
¿Alguna noticia más sobre el eclipse solar?
Dime las noticias del día.
Busca noticias sobre Rusia.
¿Hay noticias?
Detalles sobre la situación de Corea del Norte y Trump
¿hay noticias sobre Siria?
¿Qué salió en las noticias la semana pasada?
Qué hay en las noticias en Finlandia
¿Qué hay en las noticias hoy?
¿Qué noticias hay del asesino de Delphi en Indiana?
titulares locales recientes
¿qué hay en las noticias hoy?
Léeme los detalles del juicio de O. J. Simpson.
¿Cuáles son los cinco principales titulares de noticias?
¿Leer los detalles del escándalo de Usher?
¿Cuáles son los titulares en las noticias nacionales?
Noticias de la boda de Derek Jeters
Titulares recientes del New York Times, por favor
Mostrar historias con noticias acerca de accidentes automovilísticos  en Detroit.
Noticias recientes de celebridades
Últimas noticias de la localidad
¿Hay detalles sobre el accidente aéreo que ocurrió en Virginia?
Necesito más detalles sobre el caso OJ Simpson
¿Cuáles son las noticias más destacadas de este fin de semana?
Por favor lee los titulares de Roanoke.
Lee los titulares en CNN
¿alguna noticia importante de la CNN?
¿Cuáles son las noticias locales para Boston
¿Cuáles son los titulares locales de hoy?
¿Puedes leerme las últimas actualizaciones del artículo?
Leer detalles sobre la cancelación del concierto de Willie Nelson.
Noticias en este momento
Lee los titulares de Brigantine
Léeme los titulares de ayer
Qué noticias hay sobre Corea del Sur
Cuéntame sobre las noticias locales de hoy
Muéstrame las noticias en Alemania
Puedes mostrar noticias en vivo de Fox & Friends.
¿Puedes mostrarme la noticias en vivo de Chicago Tribune?
¿Puedes mostrarme las noticias en vivo del canal 9?
Activa las actualizaciones de The Washington Post.
¿Puedes mostrarme las noticias en vivo de Las Vegas Review-Journal.
Muéstrame las noticias del New York Times.
Cuéntame las noticias de The New York Times.
Me gustaría conocer las noticias de Newsy.
Muéstrame las noticias de Newsy.
¿Qué ha pasado en las noticias durante la última hora?
Lee algunos titulares del año 1999.
¿Hay alguna actualización sobre las noticias?
LEE INFORMACIÓN ACERCA DEL CONFLICTO CON COREA DEL NORTE.
¿Hay alguna novedad en las noticias?
Por favor, lee los detalles sobre las protestas que ocurren en Virginia en este momento.
¿Bill Clinton estuvo en las noticias últimamente?
Más información sobre la última conferencia de prensa de Trump.
¿Hay alguna gran historia hoy?
¿De qué están hablando las estaciones de noticias locales?
Muéstrame noticias de Estados Unidos.
¿Cuáles son los titulares de antes de ayer?
¿Hay alguna novedad en las noticias?
¿Puedes darme más información acerca de la explosión en Minneapolis?
¿Cuáles son las noticias locales?
¿Me puedes dar más detalles sobre el aniversario de la muerte de la princesa Diana?
Noticias deportivas de hoy
Lee los detalles sobre el proceso judicial de Taylor Swift.
LÉEME MÁS INFORMACIÓN ACERCA DEL CONFLICTO CON COREA DEL NORTE.
¿Alguna novedad sobre el Nintendo Switch?
Lee los detalles acerca del incidente en Virginia.
¿Hay más información sobre la investigación rusa?
Dame más detalles sobre el tema de la neutralidad de red.
Necesito mis noticias locales.
LÉEME LOS TITULARES DE LAS NOTICIAS
¿Puedes darme más noticias sobre las elecciones que se realizaron el jueves en Lucedale?
Noticias sobre fútbol.
¿Cuá es la noticia del momento hoy?
Las noticias de hoy.
¿Cuáles son las historias destacadas en Fox News?
¿Qué hay en las noticias del canal 2?
¿Cuáles son los principales titulares de noticias esta noche?
Pon las noticias de Fox Business.
¿Cuáles son las principales noticias sobre el medio ambiente?
El accidente automovilístico salió en el noticiero.
Léeme los últimos titulares de noticias.
Quiero las últimas noticias de Fox.
Dame las noticias de Fox News.
Léeme los titulares de mis noticias locales.
Encuentra noticias falsas.
¿Cuáles son las mejores historias en las noticias locales hoy?
Muéstrame todas las noticias sobre abuso de fuerza de la policía.
¿Cuáles fueron los titulares en el noticiero de Pix esta mañana?
Novedades sobre los Juegos Olímpicos de Invierno
Cuéntame sobre cualquier titular relacionado con la muerte de Chester Bennington.
Dime titulares internacionales importantes.
Infórmame sobre los temas destacados más recientes.
¿Cuáles son los detalles de la marcha nacionalista en Virginia?
Titulares de noticias de hoy
Dame detalles sobre el hombre al que le dispararon en la cabeza en Facebook Live.
Léeme los titulares de las noticias destacadas.
¿Cuáles son las noticias recientes a nivel internacional?
Léeme la historia sobre lo que pasó en China hoy.
pregúntale a Matt si quiere unirse a esta llamada
dile a mamá que se una a la llamada, por favor
Llama a Dave y agrégalo a esta llamada
Agrega a mi madrastra a esta llamada
Invita al niño a esta llamada
agregar a esposa a esta llamada
Pon a mis hermanos en la llamada
Agrega a mi hermana a la llamada
Añade a mi tía a esta llamada.
agregar a mis abuelas a la llamada
añade a mi padrastro a esta llamada
añade a mamá a esta llamada
Quiero añadir a mi hermano a esta llamada
madrastra necesita ser agregada a esta llamada
Une al abuelo a la llamada activa actual
Invita a mi cuñado a la llamada
Poner al abuelo en la llamada actual
Añadir hijastras a la llamada actual
Invita al hermano a llamar, por favor
Agregar a la hermanastra a esta llamada
¿Puedes añadir a mi hermano a esta llamada?
Vamos a añadir a Bob a la llamada
Agrega a Moses a esta llamada
Añadir a Curtis a esta llamada en curso.
¿Puedes añadir a Jeremy a este video chat?
Mi mamá debería ser eliminada de este chat de video
Agrega a Stephanie a esta llamada.
Por favor, agrega a Mike a esta llamada en conferencia
Añade a Roxy y Sarah a esta llamada
¿Hailey Fischer salió de la llamada en grupo?
Saca a Lukas Meadows de esta llamada.
Saca a Michelle de esta llamada.
¿Long se salió de la llamada grupal?
¿Se ha ido Vanessa Summers de la llamada en grupo?
Agrega a Baxter a esta llamada.
Añade a David a mi llamada.
Quita a Sam de mi llamada actual.
Hola, agrega a Steve Johnson a esta videollamada.
Añade a Steven a esta llamada.
Quiero escuchar la última canción otra vez.
por favor, repite la última canción
¿Puedes repetir la última canción?
Repite la última canción inmediatamente
Vuelve a reproducir la última canción dos veces más.
Quiero escuchar la última canción otra vez.
Estos rolls se están quemando mucho; quita 5 minutos del temporizador de pan.
Quita 10 minutos del temporizador de entrenamiento.
Descuenta 20 minutos del temporizador de macarrones.
¿Puedes quitar 11 minutos del temporizador de mi mascarilla?
Quita 15 minutos del temporizador de lectura.
Quita 17 minutos del temporizador del horno.
Toma el tiempo desde el temporizador.
Elimina diez minutos del temporizador.
¿Qué disco ha ganado más dinero en Estados Unidos este año?
¿Cuáles son los músicos de jazz más populares de todos los tiempos?
quién canta la canción Ashes to Ashes
Apaga mi última alarma
Necesito que mi alarma sea cancelada
Apaga la alarma.
Desactiva mi alarma por favor
Apaga mi alarma de siesta.
Quita el sonido.
Estoy levantado.
Desactiva mi alarma activa.
Suficiente.
Detén la alarma.
Apaga la alarma.
¿Puedes poner una alarma para diciembre 2 a las 4 am?
Programa una alarma despertador a las 4 a. m.
pon alarma para cada 3 minutos
Programa la alarma para dentro de 30 minutos.
Configura una alarma para dentro de 45 minutos.
Pon una alarma a las 7 a. m. todos los días
pon una alarma para el lunes a las 6 am
Pon una alarma para mañana a las 8 p.m.
Pon una alarma por cada cinco minutos durante una hora.
Pon una alarma para las 8 a.m. el sábado
Pon una alarma para las 4:45 PM
Pon la alarma de las 6 a. m.
Pon una alarma para el lunes a las 5:30.
Establece la alarma para hoy a las 7:30 a. m.
Pon la alarma para el martes 15 de agosto a las siete y media am por favor
Configura una alarma para las 8 a.m.
fija otra alarma
Programar una alarma para las 7 de la mañana mañana
establece una alarma para recordar tomarme mis pastillas
Pon una alarma para el jueves a las 6
Pon una alarma en una hora comenzando ya.
Establece la alarma para las 7 a. m. de lunes a viernes.
Pon una alarma para el miércoles 15 a las 12 pm
Pon mi alarma para las 9 AM
Nueva alarma para mañana a las 10:30 am por favor.
Pon una alarma a las 6:30am
Pon un alarma por minuto durante 15 minutos.
Pon la alarma a las 8 a. m. mañana
Fija una alarma para mañana a las 5 p. m.
necesito poner una alarma
Pon alarma a las 4 PM de mañana.
establece un entrenamiento para una hora con alarmas cada 10 minutos
Configura la alarma para las 11 a.m. de mañana
Coloca la alarma a las 6 PM de mañana
Por favor, pon la alarma para las 6 a. m., 6:12 a. m. y 6:30 a. m.
Pon la alarma para las 8am el jueves
Pon una alarma para mañana por la mañana a las 5.
pon mi alarma a las 6:30 de la mañana
Pon aviso para los días de entre semana a las 6 de la tarde
Pon la alarma para 10 minutos.
Fíjame una alarma al mediodía
Necesito una nueva alarma para las 8:30 de la mañana
pon una alarma a las 12:20 p. m.
Pon la alarma a las 5 a. m.
Pon una alarma para las 7 am mañana
por favor poner una alarma para las 3 am
Alarma en 5 minutos.
Pon la alarma para que suene cada 5 minutos durante 30 minutos.
Programa la alarma a las 3 p. m. hoy
Pon una alarma a cada minuto durante 60 minutos
Fija la alarma para mañana a las 10:00 PM
CREA UNA ALARMA CADA 5 MINUTOS DURANTE 45 MINUTOS
Fija la alarma para las 6 a. m.
Pon una alarma para todos los sábados a las 7 p.m.
configura una alarma a las 9 a. m.
Establece alarma para el amanecer mañana
Pon una alarma cada minuto durante 24 minutos
¿Podrías poner mi alarma para las 4 de la mañana todos los sábados?
Pon una alarma cada 10 minutos durante 90 minutos.
Establece una alarma cada 7 minutos.
Establece las alarmas como es habitual.
Configura la alarma para que suene cada 20 minutos.
Configura una alarma a las 5 a. m.
Pon una alarma a las 7:30 a. m.
Poner alarma para el mediodía
Por una alarma para mañana a las 10:30 de la mañana.
Programa una alarma para las 7:30 a.m. de mañana
Programa una nueva alarma para 20 minutos
pon alarma para todos los lunes a las 7 a.m.
Establece una alarma para el domingo al mediodía
Pon una alarma a las 9:30 a. m. cada día esta semana
programa una alarma para las 7:15am
Pon una alarma que suene todos los días a las 12 PM
programa una alarma a las 10 de la mañana todos los días impares
Enciende el reloj a las 5:10.
Enciende el reloj a las 12:00.
Programa la alarma para dentro de 30 minutos.
¿Me programarías una alarma para dentro de 29 minutos?
¿Puedes programar una alarma para dentro de una hora y un minuto?
¿Podrías programar la alarma para dentro de 10 minutos?
¿Podrías programar la alarma para dentro de 15 minutos?
Programa una alarma para el lunes y el martes a las 21:00.
Programa la alarma para dentro de cinco minutos.
Programa una alarma para dentro de 4 horas y 10 minutos.
¿Puedes programar la alarma para dentro de 10 segundos?
Necesito una alarma nueva para esta tarde.
Activa mi alarma.
Necesito una alarma.
¿Podrías una alarma para el martes?
¿Puedes programar una alarma?
¿Puedes crear una nueva alarma?
Agrega una alarma.
Programar una alarma para mañana a las 2:30 de la mañana.
Programa una alarma para esta noche.
Programa una alarma para mañana en la tarde.
Quiero programar una alarma.
Programa una alarma.
Me gustaría programar una alarma.
Por favor, activa una alarma para mañana en la mañana.
Programa una alarma para las 00:00.
Programa la alarma a las 17:00.
Programa la alarma para las 15.
Programa una alarma para las 18:00 de esta tarde.
Alarma a las 5:45.
Quiero despertarme a las 15:30. Programa la alarma para esa hora.
¿Puedes programar una alarma para mañana a las 14:30?
Crea una alarma a las 5:00.
Recuérdame del almuerzo a las 13:00.
Programa una alarma diaria a las 6:00.
Necesito programar una nueva alarma para las 15:00.
Programa una alarma para las 19:00.
Programa una alarma para las 11:00.
Programa una alarma para las 07:00.
Programa una alarma para las 16:00.
Programa la alarma para que suene en diez minutos.
Actívala a las 5:00.
¿Podrías programar la alarma para las 15:00 esta tarde?
Programa una alarma para hoy a las 21:00.
Pon la alarma para el próximo jueves.
Programa una alarma para mañana a las 14:00.
Programa una alarma para el martes.
Programa una alarma para el próximo lunes.
Necesito una alarma para el viernes.
Programa una alarma para mañana a la mañana.
Despiértame el lunes a las 5:00 de la mañana.
Agrega una alarma para el domingo a las 9:00.
Programa la alarma para el martes a las 17:00.
Quiero crear una alarma para el lunes a las 6:00.
Crea una alarma para el sábado por la noche a las 20:30.
Crea una alarma que suene a las 18:45 el próximo viernes.
Programa una alarma para el 12 de mayo a las 23:59.
Crea una alarma nueva para el 5.
Programa una alarma para mañana a las 15:00.
Crea una alarma para las 15:00 el 7 de junio.
RECUÉRDAME QUE VAYA DE COMPRAS EL 14 DE FEBRERO.
Programa un alarma para el 25 de julio a las 07:00.
Programa una alarma para el 2 de julio.
Programa una alarma para el 23 a las 03:00.
Crea una alarma nueva a las 15:00 para el primero de enero del siguiente año.
El 15, programa una alarma para el mediodía.
Programar una alarma para el 21 de marzo.
Crea una alarma para el 1 de enero a la medianoche.
Crea una alarma para el 4 de mayo.
Crea una alarma para el 9 de julio a las 14:00.
Programa otra alarma a las 7:20 los lunes.
Crea una alarma recurrente para los martes a las 7:00.
Programa una alarma nueva para todos los lunes a las 08:00.
Ayúdame a recordar que debo regar las plantas los viernes a las 19:00.
Programa una alarma al mediodía todos los viernes.
Programa una alarma recurrente para las 12:00 los sábados.
Programa una alarma para todos los viernes a las 17:00.
Programa la alarma quincenal para las 8:00 del martes.
Programa una alarma para cada segundo miércoles a las 10:00.
Necesito una alarma semanal para los lunes a las 5:00.
Crea una alarma para los viernes a las 7:00 durante dos semanas.
Repite la alarma a las 16:00 todos los lunes.
Repite la alarma los jueves a las 9:00.
Programa una alarma repetitiva para todos los jueves.
Alarma continua para los martes a las 16:00.
Programar una alarma recurrente para el último domingo del mes.
Programa una alarma para las 6:00 todos los lunes.
Programa una alarma para el sábado a las 8:00.
Agrega una nueva alarma que se repita todos los domingos a las 15:00.
Programa una alarma para los jueves por la mañana a las 8:00.
PROGRAMA UNA ALARMA MENSUAL PARA QUE PAGUE LA CUOTA DEL GIMNASIO EL DÍA 3 DE CADA MES.
Programa una alarma para todos los lunes a las 10:00.
Programa una alarma para visitar al médico el primer día de cada mes.
Programa mi alarma para que suene los martes a la mañana a las 8:15.
Programa una alarma a las 6:45 todos los miércoles.
Programa una alarma que suene todos los días a las 6:00.
Muéstrame la hora todos los días a las 08:00.
Crea una alarma despertador para las 7:00 de mañana.
Programa una alarma para tomar medicamentos mañana a las 2:00.
¿De quién es el número que me llama?
Ver la información de la persona que me está llamando.
Has que el temporizador de caminata se reinicie.
Repetir mi temporizador.
Reinicia el temporizador en 15 minutos.
Restablece el temporizador.
Restablece el temporizador.
Restablece el temporizador.
Restablece mi temporizador y reinícialo.
Inicia el temporizador de nuevo.
¿Dónde trabaja Jan?
¿Danielle ha trabajado alguna vez para la NHU?
¿Quién es el empleador de Peter?
¿Tina trabaja en Kaiser Permanente?
¿Chase aún trabaja en Buda Juice?
¿Kathy trabaja en High Point?
¿John está trabajando en el Marriot?
¿Mónica aún trabaja en Target?
¿Kathy trabaja en US Gold gymnastics?
¿Quién trabaja en el concesionario local de Toyota?
¿Trabaja Jeremy en Taco Bell?
¿Trabaja Kathy en Chemcraft todavía?
¿Dónde trabaja Mark?
¿Trabaja Carol en Sears actualmente?
¿Dónde trabaja Courtney?
¿Van Greenwood aún trabaja en QSBC?
¿Dónde es que trabaja Dave?
¿Adónde trabaja John?
¿Cuáles son mis recordatorios para a las 2 PM del martes de la semana que viene?
¿Por casualidad hay algún recordatorio para el próximo lunes a las 3 PM?
Muéstrame los recordatorios para esta semana.
¿Hay un recordatorio programado para las compras de Navidad?
¿Tengo algún recordatorio para hoy?
Muéstrame una lista de mis recordatorios para el domingo que viene.
¿Tengo un recordatorio programado para ir al médico mañana?
¿Tengo algún recordatorio?
Muéstrame todos los recordatorios activos.
Muéstrame mis recordatorios de la próxima semana.
¿Cuál es mi recordatorio?
¿Cuáles son mis recordatorios para esta tarde?
¿Cuáles son mis recordatorios para este fin de semana?
¿Tengo algún recordatorio para hoy?
Muestra todos los recordatorios activos.
¿Tengo algún recordatorio para hoy?
¿Cuál es mi lista de recordatorios?
¿Qué recordatorios están programados?
¿Tengo recordatorios para mañana?
¿Qué tipo de cita es la del recordatorio del 12 de julio?
¿Cuáles son mis recordatorios para esta semana?
Recordatorios para mi horario/rutina de estado físico, por favor.
Dime mis recordatorios.
¿Qué recordatorios programé para este fin de semana que involucren a Cristian?
Pon un recordatorio para mi reunión familiar el lunes a las 7:00.
¿Cuáles son mis recordatorios de pruebas y trabajos este mes?
¿Hay algún recordatorio de almuerzo para este miércoles?
Reproduce todos los recordatorios.
Lee mis recordatorios de la tarde.
¿Tengo algún recordatorio para el viernes?
Léeme todos mis recordatorios de citas de ventas para el miércoles.
¿Qué recordatorios tengo de fechas de pago?
¿Qué recordatorios tengo para la semana que viene?
Retroceder 10 segundos.
¿Se puede acusar a Donald Trump?
¿El presidente está en ABC news?
¿Corea del Norte está lanzando otro misil?
¿Por qué se desplomaron las acciones hoy?
¿Qué zonas estuvieron más inundadas ayer?
¿Quién es el nuevo alcalde?
¿Qué leyes se están revisando hoy?
¿Alguien fue despedido de la Casa Blanca hoy?
¿Cuántas naciones son aliadas de los EE. UU.?
¿Cuántas personas murieron en Salt Lake City hoy?
¿Trump fue acusado?
¿Cuántas noticias de CNN tratarán sobre Trump hoy?
¿Cómo se llama la mujer asesinada en Charlottesville, Virginia?
¿Cuáles son las acciones con mejor rendimiento en este momento?
¿Ivanka Trump usaba una dirección de email privada?
¿A dónde viaja Donald Trump hoy?
¿Aumentaron los precios del gas en la última semana?
¿Kim K está siendo demandada?
¿Cuándo desapareció Natalie Holloway?
¿Entrará en otra guerra Estados Unidos?
Pausa todos los temporizadores en funcionamiento.
¿Puedes pausar mi temporizador, por favor?
Detén el nuevo cronómetro
Poner el temporizador en pausa
detén el primer temporizador
Páusame el temporizador
Detener el cronómetro
finalizar el temporizador
Por favor, detener el temporizador.
pausa el temporizador otra vez
Interrumpe el temporizador
Apaga mi temporizador
Dile al temporizador que haga una pausa.
¿Qué jugadores de la NFL están en las noticias?
Añade "compra huevos" al recordatorio.
Añade huevos al recordatorio de compras para esta noche.
Agrega al recordatorio de hoy "comprar un regalo de cumpleaños a Maggie".
Agrega "Lavar el auto" a mi recordatorio de tareas para hacer.
Quiero saber qué alarmas he puesto.
¿Cuánto tiempo falta para que suene la alarma?
¿cuánto tiempo falta para mi siguiente alarma?
¿Cuándo suena mi siguiente alarma?
¿Qué alarmas están encendidas ahora?
¿Cuánto tiempo falta para que suene mi alarma?
Muestra una lista de todas las alarmas.
¿Cuánto tiempo tengo antes de que suene la alarma?
Muéstrame todas las alarmas programadas.
Muéstrame todas las alarmas.
¿Qué alarmas tengo que se llamen MyMeds? Muéstrame.
Muéstrame mis alarmas.
Debo ver mis alarmas.
¿Puedo ver mis alarmas?
¿Qué horario tienen mis alarmas?
Muéstrame todas las alarmas que programé.
Dime cuáles son mis alarmas de hoy.
Dime todos los horarios de mis alarmas.
Mostrarme mis alarmas semanales.
Añade 30 segundos más a mi cronómetro.
Añadir otros 5 minutos al cronómetro 1
adiciona 12 minutos más al temporizador actual
Agrega 25 minutos a mi temporizador
Añade 20 minutos al temporizador.
Agregar 5 minutos al temporizador
¿Puedes añadir más tiempo a mi cronómetro?
agregar 10 minutos a mi cronómetro
Añade 99 minutos a mi temporizador
Añadir 2 minutos más a este temporizador
quiero agregar 10 minutos al temporizador
Agrega 2 minutos al temporizador dentro de 22 minutos.
Prolonga el temporizador 24 minutos.
Prolonga diez minutos ese temporizador.
Prolonga 4 horas y 10 minutos ese temporizador.
Prolongar el temporizador ocho segundos.
Alarga este temporizador por dos horas.
Prolongar el temporizador 10 minutos.
Tiempo total restante en el temporizador.
¿Cuánto tiempo ha pasado en el cronómetro?
Dime cuánto tiempo le queda a mi temporizador
¿Cuál es el estado actual de mi temporizador?
Muéstrame el tiempo restante en el temporizador
¿Cuánto tiempo tengo que dejar el temporizador de cocina?
¿A qué hora termina mi temporizador?
cuántos temporizadores están yendo
Cuánto queda en el temporizador
¿Cuánto tiempo configuré el temporizador?
¿Por cuánto tiempo ha ido mi temporizador?
¿Cuánto falta para que termine mi cronómetro?
¿Cuánto tiempo queda en el segundo temporizador?
Pon el temporizador "estiramientos" por mí.
Muéstrame el temporizador de macarrones.
Mostrar cuánto tiempo queda en el temporizador del cepillo de dientes.
¿Cuánto tiempo queda en el temporizador del lavado?
¿Cuánto tiempo queda en mi temporizador de rompecabezas?
Dime el tiempo que falta en el temporizador de ejercicio.
Utiliza el tiempo restante para el temporizador "Lectura".
Regresa al temporizador continuo.
Vuelve al temporizador actual.
Tiempo del temporizador.
¿Cuánto tiempo más de horno necesitan las galletas?
¿Qué dice el temporizador?
Temporizador.
¿Cuánto tiempo tardé en llegar al trabajo esta mañana?
¿Por cuánto tiempo más debo ir?
¿Cuál fue el último temporizador que programé?
¿Cuánto queda en el temporizador?
Pandora debería de ser mi aplicación favorita para música
Configuremos mi aplicación de música por defecto
¿Pandora puede ser mi aplicación de música?
cambia el proveedor de música favorito
Cambia la aplicación de música predeterminada a spotify
Usa Amazon de manera predeterminada.
Para escuchar música, usa Google Play Music.
Amigos comunes de Matt y Theresa
¿Quién está en línea?
¿alguien está disponible en este momento?
Quién está libre
Por favor, mostrar contactos disponibles
mostrar quién está
enumera todos los disponibles
Gente disponible, por favor
¿Quién está disponible en mi lista?
¿Quién está disponible ahora?
Muéstrame quién está disponible
Dame una lista de las personas disponibles
muéstrame quién está libre
¿Quién no está ocupado?
Quién es libre para hablar
quién está disponible para hablar ahora
¿Hay alguien disponible actualmente?
consígueme a quien esté disponible
Cuál es la disponibilidad de mi tío esta noche
Revisa si Sarah está disponible.
¿Sabrina está en línea?
¿Está John conectado ahora mismo?
¿Quién está conectado?
Busca todos los que estén disponibles.
¿Está disponible Alex para que lo llame ahora?
¿Hay alguien en línea ahora?
¿Está Susan en línea ahora?
¿Está AJ disponible?
¿Le parece bien a Lois que lo llame ahora?
¿Me puedes decir quién está disponible ahora?
¿Está Johnny disponible?
Dame una lista de las personas que se encuentran disponibles ahora.
¿Esta mi hijo conectado?
¿Está Paul en línea ahora?
¿Está Katie en línea?
¿Mi hijo está disponible para un iniciar un chat de video ahora?
¿Débora está disponible en este momento?
para la lista de reproducción
Cerrar lista de reproducción de Spotify.
Envíale un mensaje a Carrie, dile que estarás en la reunión de Acción de Gracias.
Escribir a la lista si alguien saldrá esta noche
Dile a papá que la película ha cambiado de las 5 p. m. de esta noche a las 7:30 p. m.
Mándale un mensaje a Heidi para que traiga 6 lb de tocineta a la recaudación de fondos de Pancake.
Mándales un mensaje a Bob y Diana diciendo que llevo vino
Escribir mensaje de texto a Thompson y decirle que puedo verlo a las 5.
Pregunta a Jennifer si podrá ir al desfile el domingo.
Mándale un mensaje a CJ para que sepa que la fiesta sorpresa de Randi es en el centro comunitario de Shaker Heights.
Preguntar a mi tía qué día abre el cultivo de fresas.
Pedirle a Jenny que nos reunamos en la biblioteca más cercana
Me gustaría mandarle un mensaje a Carly preguntándole si ha recibido el gatito de regalo.
Envíale un mensaje a Ronnie para avisar que llego tarde y feliz cumpleaños
Preguntar a Lyndsie por qué va tan retrasada, en un mensaje.
Envía un mensaje a Nicholas preguntándole si se encuentra bien.
Pregunta a mi madre a qué hora debo pasarme
Envía un mensaje a Tobías, pregúntale si tiene mi cartera.
Enviar mensaje a Kevin preguntando si le ha gustado su almuerzo.
Deséale a mi cuñado un feliz cumpleaños, por favor
dile a mi papá en el mensaje que yo paso por el helado
Envía un mensaje de feliz cumpleaños a Jaclyn
Envíale un mensaje a mamá que diga que recuerde traer el protector solar
Mensaje a Anika para preguntarle a qué hora va a estar hoy en casa.
envía un mensaje a Ryan diciéndole que nos encontremos en la casa de Sam
Envía un mensaje a Dave preguntando si ha encontrado mi bluetooth en la tienda
Por favor, envíale a Jemima un mensaje que diga que la acompañaré al almuerzo del fin de semana.
Pregunta a Jon dónde está.
Mándale un mensaje a mi tía y pregúntale si ha visto al abuelo recientemente.
Envíale un mensaje a George de que no me reuniré con él por la mañana.
Envía un mensaje a Christie y dile que ella escogerá la película del fin de semana.
Mándale un mensaje a mi papá y dile que no puedo hablar ahora porque estoy en una reunión
Envía un mensaje a Jason, sí, gracias.
manda un mensaje a todo el mundo de que puede que llegue diez minutos tarde
Mándale un mensaje a Bárbara y pregúntale si puede decirle a Laura que tengo correspondencia para ella
¡Oye Bot! Escríbele un mensaje a Saji diciendo que me encantaron las fotos de su jardín.
Mándale un mensaje a Darlene para preguntarle si puede cuidar a los niños hoy por la noche
Enviar mensaje a Ian preguntando si cerró la puerta.
Envía un mensaje a la abuela para que esté en nuestra casa a las 5:00 p. m.
Dar las gracias a Sherry
Envíar yo no puedo salir del trabajo
Envía un mensaje a Paul preguntándole qué quiere para cenar
Mensajea a mi mamá
Envía un mensaje a Chris pidiéndole que encienda el horno
Envíale un mensaje a mi esposa para encontrarnos en la iglesia
Envía las fotos a Lynn.
Manda un mensaje a Mason para quedar en la entrada
Envía un mensaje a Cole preguntando si cerró la puerta delantera
Mándale un mensaje a Tonya para preguntarle si va a venir por el resto de sus cosas
Enviar mensaje a Marcell para preguntarle si la motosierra está arreglada
Envíale un mensaje a GrayCee y dile que Mack viene también.
Envíale un mensaje a Bob y averigua si viene mañana y a qué hora
Manda un mensaje recordando a Brad para cierre la casa
avisa a Joy que no iré a su fiesta hoy
Mándale un mensaje a mi hijo par decirle que se me estropeó el carro
Envíale un mensaje de texto a Bobbie diciéndole que no podré llegar
¿Puedes enviar un mensaje a todos los miembros de mi familia para preguntarles si quieren salir a beber algo para mi cumpleaños?
Pregunta al grupo si estoy incluido
dile a Becky que no tengo tiempo para almorzar hoy
Mándale un mensaje a Mamá que llegaré en una hora
Pídele a Joe que cierre el garaje antes de que él salga de la casa.
Envía un mensaje Estoy yendo a casa y me quedo en casa.
Enviar un mensaje a la Sra. Davis que Joey llegará tarde
Envíale un mensaje a Vi para avisarle de que pronto iremos.
¿Puedes enviar un mensaje a Peter y decirle que la cena de esta noche sigue en pie?
envíale Feliz Cumpleaños a Jerilyn
Enviar mensaje a Marsha y Gavin contándoles que estoy planeando una fiesta sorpresa para Parker la semana que viene.
Enviar mensaje a Jen para agradecerle por el regalo en línea.
dile que puedo quedar con ella a las 3 de la tarde de hoy en city walk
Deséale a Joshua feliz cumpleaños.
Mándale un mensaje a mi cliente y dile que estoy retrasado
pídele a papá que me envíe los videos que me mostró antes
Mándale a Susan Penn un mensaje de felicitación de cumpleaños
Envíale un mensaje a Andy preguntándole si está mejor
Envía un mensaje diciendo que todavía estoy planeando venir pero llegaré tarde
Envíale un mensaje de texto a mi hermana y pregúntale a qué hora estima que llegará
Respóndele al líder de la iglesia con un mensaje de texto.
¿Puedes enviar un mensaje de texto al grupo de desarrollo?
Envía el texto sobre el hilo de las damas de honor.
Envíale un mensaje al chat del pueblo que diga que estás libre.
Envía el mensaje a mi familia.
Quiero enviar un mensaje a la conversación "Wild and out".
Envíales un mensaje a Lance y Kenny cuando esté de camino.
¿Podrías enviar un videomensaje a Raymond Pitt y Steve?
¿Puedes enviar un videomensaje al grupo de yoga?
Envíalo a mis hermanos.
¿Puedes enviar un mensaje al grupo "Code Blue"?
Graba un mensaje de video para Filby y Estefanía.
Envíale ese video a Gavin, Danny y Tom.
Envía un mensaje a la conversación de ciclismo que diga hablaremos luego.
Quiero enviar un mensaje de texto a la conversación de Star Wars.
Quisiera enviarle un mensaje a Filby y Jake.
Me gustaría enviar ese mensaje a mis padres.
Necesito que le envíes un mensaje a Zachary Fletcher.
Envía un mensaje a mi familia.
Envíalo a Tony y Jordan.
Envíale un mensaje de texto a mi familia.
Envía de camino un mensaje a la conversación de mis abuelos.
Envíales un mensaje a mis hermanos para desearles un "Feliz Año Nuevo".
Quiero enviarles un mensaje a Josh Wu y Jordan.
Envíale un mensaje a Liyi, Jim y Daniel diciéndoles que estás libre.
Responde al equipo de Udacity con un videomensaje.
Envíale un mensaje a Mateo y Elena diciéndoles que estás libre.
¿Puedes enviar un mensaje a Maddie y Duane Reade?
Envíales un mensaje de texto a Roberto y Gina para decirles que les hablo más tarde.
¿Puedes enviar un mensaje de video a Jeff y Jim?
Escríbele a Tony y Paul que voy en camino.
Envía un mensaje de texto a Josh Wu y Debbie diciéndoles que hablamos más tarde.
Envía un mensaje a Eric, Paul y Dan que pregunte si están disponibles.
¿Le enviarías un mensaje a Beth y a Audrey?
Puedes enviar un mensaje a Kelly y Adam Waverly.
Envía feliz cumpleaños a la conversación de los padres.
Replica a la conversación de compañeros de trabajo con texto.
Envía un mensaje a Robert y Sigourney de que estoy en camino.
¿Les enviarías un mensaje a Minerva y Ned?
Envía ese video a Debbie, Mary y Bridget.
Envía el mensaje a mis padres.
Me gustaría enviarle ese video en un mensaje a Bill, Dana Thompson y Raúl.
Necesito que le envíes un mensaje de texto a Celeste.
Envíale un mensaje de texto a Jack y a Robert que diga hablamos luego.
¿Puedes enviar un mensaje de texto a Kirk y Debbie?
Envíale un mensaje a Katey y Helen que estás libre.
Envíame el grupo de la clase de biología.
Responde al grupo de padrinos con un mensaje de video.
Graba un mensaje de video para Adam Waverly y Celeste.
Enviar a Mark y Judy.
Me gustaría enviarle un mensaje de texto a Rebeca y a Everett.
Envía un mensaje a José, Beth y Damián diciendo que suena bien.
Necesito que le envíes un mensaje a Amanda.
Me gustaría enviar un mensaje en la conversación de Poly Cruise.
Me gustaría enviarle un mensaje a mis hermanos.
Envía un mensaje al chat de amigos de la secundaria que diga "hablamos más tarde".
Por favor, enviar ese video al chat del colegio.
¿Puedes enviar ese video al grupo de la cita de juegos?
Enviar ese video al hilo del código azul.
¿Puedes enviarles un mensaje a Kyra y Phil Bradley?
Envíales un mensaje a Adnan y a Steve.
Envía el grupo del club de ping-pong.
Envía un mensaje al chat de los amantes del café que diga «Suena bien».
Envía el mensaje de Audrey y Vlad.
Me gustaría enviarles un mensaje de texto a mis padres.
Envíale un mensaje al grupo de exalumnos diciendo "Me parece bien".
Graba un mensaje de video para Dana Thompson y Bernie.
¿Puedes enviar la cadena de mensajes de la cocina?
¿Puedes enviarles un mensaje a Bill Murray y a Max?
Envía ese video a Rebecca, Garrett y Esteban.
Quisiera enviarles un mensaje a mis padres.
Envíale un mensaje de texto a Ella y a Brieanna que diga feliz año nuevo.
Envía un mensaje de texto a John Peterson y Gavin diciendo "estoy en camino".
Necesito enviarle un mensaje de texto a Kayla.
Me gustaría enviar un mensaje en la conversación del grupo de la banda.
Necesito que le envíes un mensaje de texto a Steve.
Envía el hilo del mensaje al departamento de mantenimiento.
Envía un mensaje de video a través de WhatsApp.
Envía un mensaje de video por Messenger.
Mensaje de video en Messenger.
Me gustaría enviar un videomensaje a Filby por Messenger.
