Auf Primatenentdeckungstag mit vielleicht antworten
Antworte in Bezug auf das fünfte Event mit „interessiert"
Antworte in Bezug auf Eat Drink Play Los Gatos mit „vielleicht"
Antworte in Bezug auf das dritte Event mit „interessiert"
Setze meinen Status für „Awakening You" auf „Interessiert"
Setze meinen Status in Bezug auf die Hillside Bar Trivia Night auf „vielleicht"
Antworte in Bezug auf Fast Company Innovation Festival mit „interessiert"
Antworte  in Bezug auf dieses Event mit „vielleicht"
Wie viele Erinnerungen habe ich für Waxing-Termine?
Sag mir, wie viele Erinnerungen ich für nächste Woche habe.
Such mir 21 Savage raus
wann ist meine nächste Erinnerung für die Rottweiler-Gruppe
Für wann ist meine Erinnerung zum Rasenmähen eingestellt?
Ist die Weckzeit für meine Erinnerung an den Brunch auf eine Stunde vorher eingestellt?
Auf wie viel Uhr ist die Erinnerung an Jims Pensionierungsparty gesetzt?
Lass mich wissen, für wann die Erinnerung für das Arbeitstreffen eingestellt ist
An welchem Tag habe ich eine Erinnerung, zur Yogastunde zu gehen?
Wann ist meine Erinnerung an das Äpfelpflücken?
Wie lange ist Cindy schon bei ihrem aktuellen Arbeitgeber angestellt?
Wann hat Maryanne angefangen, für die Schule zu arbeiten?
Wie lange arbeitet Jackie schon für Viaero?
Wann hat Bill angefangen, bei der Polizei zu arbeiten?
Wie lange hat Sue bei wctc gearbeitet
Wie lange arbeitet Tonya schon für Google?
Wie lange hat Lance für Novak gearbeitet?
Wann hat Sam aufgehört, bei Facebook zu arbeiten?
Hat Jen vor 2 Jahren an der Lincoln-Schule gearbeitet?
Wie lange hat Lily schon ihren aktuellen Job?
Spiel das letzte Lied so lange, bis ich dir sage, dass du aufhören sollst.
Spiel das aktuelle LIed in Dauerschleife.
Ich brauche den Benutzernamen von Cory Brumfield bei Twitch
bitte leite diesen Titel weiter
Spiel das nächste Lied auf dem Album ab
Gehe zu Track 3 bitte
Ich möchte dieses Lied überspringen
ÜBERSPRINGE DIESES LIED
Überspring die nächsten drei Lieder.
Spring zum nächsten Song im Album
Dieses Lied anhalten und das nächste spielen
Kannst du dieses Lied überspringen?
Ich liebe dieses Lied!
Welcher Künstler singt dieses Lied
Von wem ist dieses Lied?
Welcher Interpret wird gerade gespielt?
Auf welchem Album würde ich diese Lied finden
Welches Lied läuft gerade?
Wie lange ist das Lied, das gerade abgespielt wird?
Wie heißt dieses Album?
Von wem ist das?
Wie heißt die Band, die gerade spielt?
Name des Albums
Wer hat die letzten beiden Lieder gesungen?
Wer singt das?
Welches Stück ist das?
Wer hat den aktuellen Song gesungen?
Erinner mich daran, am Samstag ein Geschenk für Ann zu kaufen.
Erinnere mich daran, Larry am Montag um 20 Uhr Central Time anzurufen.
Richte eine Erinnerung ein, am Montag vor 13 Uhr eine Anzahlung auf das Auto zu leisten.
Erinner mich daran, in einer Stunde den Ofen zu kontrollieren.
Ich muss morgen früher Abendessen kochen. Kannst Du mich um 16 Uhr daran erinnern?
brauche Erinnerung, um eine Karte für den Vatertag zu kaufen
Erinnere mich diesen Samstag daran, morgens die Sachen aus der Reinigung abzuholen.
Erinnere mich daran, meine Tabletten um 21 Uhr zu nehmen
Erinnere mich daran den digitalen Videorekorder dafür einzustellen, morgen Teen Mom aufzunehmen
Erinnere mich daran, am Mittwoch Petes Sachen aus der Reinigung zu holen.
Erinnere mich daran, ein Hotel in Conway, Arkansas, zu buchen
Erinnere mich, Deans Carepaket am 20. zu verschicken.
Erinnere mich, dass mein Arzttermin morgen um 10 Uhr ist.
Erinnere alle in der Gruppe an den unternehmensinternen Videochat, der am Donnerstagmorgen um 8 Uhr pazifischer Zeit stattfinden wird
Erstelle einen Plan
Erinnere mich am Samstag.
Erinnere mich, dass Bruce übermorgen ankommt.
Erinner mich daran, meinen Bruder nach der Arbeit anzurufen.
Erinner mich daran, den Herd auszuschalten.
Kannst du mich bitte daran erinnern, mit dem Hund Gassi zu gehen
Die Erinnerung an den Alien-Film soll heute Abend um 19:30 Uhr erfolgen.
Erinnere mich um Mitternacht daran, Jane anzurufen.
Erinner mich daran, Natalie morgen anzurufen
Erinnere mich daran, morgen zum Arzt zu gehen
Erinnere mich, heute Abend eine andere Strecke von der Arbeit nach Hause zu fahren.
Erinner mich daran, meine Tochter heute Abend um 17:45 Uhr vom Tanzunterricht abzuholen.
Erstelle eine Erinnerung, dass ich Mama um 19 Uhr anrufe
Erinner mich heute Abend um 7 Uhr daran, meine Mutter anzurufen
Erinner mich daran, um 10 Uhr zum Meeting zu gehen.
Erinner mich daran, in einer Stunde bei der Arbeit anzurufen
Ich will nicht vergessen, diesen Kuchen für die Party zu backen
Erstell eine Erinnerung für den 14. August
Erinner mich an den Banktermin
Erinner mich daran, am Dienstagabend den Müll rauszubringen.
Eine Erinnerung hinzufügen, die Kinder abzuholen
Erinner mich an den Termin beim Gynäkologen am Mittwoch um 4 Uhr nachmittags.
Erinner mich, dass ich am 5. einen Arzttermin habe
Neue Erinnerung daran, das Auto zu registrieren.
Erinner mich daran, morgen Hundefutter zu kaufen.
Erinner mich daran, heute Abend meine Fische zu füttern.
Erinner mich daran, dass ich eine Woche vorher einen Zahnarzttermin habe
Erinnere mich daran, meine Medizin zu nehmen
Erinnere mich, den Freund von meinem Sohn für eine Übernachtungsparty abzuholen
Erinnere mich daran, dass ich morgen um 6 Uhr früh aufstehen muss
Erinnere mich daran, einen Therapietermin zu machen
Erinnere mich daran, morgen Abend Kekse für den Kuchenbasar zu backen
Erinnere mich daran, Jana ein Geschenk zu kaufen
Erinnere mich daran, heute die Hunde zu füttern
Erinner mich daran, das Katzenklo zu reinigen.
Erinnerung: Hol heute Abend auf dem Heimweg Hundefutter
Erinnere mich an den Zahnarzttermin morgen Nachmittag
Erinnere mich daran, meinen Wecker für nächsten Montag von 7 Uhr auf 6 Uhr zu stellen
Setze eine Erinnerung für morgen um 6 Uhr
Erinner mich daran, heute Klopapier zu kaufen.
Erinnere mich, wenn es 17 Uhr ist.
Stell eine Erinnerung ein, morgen Abend Milch zu holen.
Ich will nicht vergessen, die Fehlerberichte einzureichen
Erinnere mich morgen früh um 9:00 Uhr an Kristas Geburtstag
Erstelle eine Erinnerung für heute in 30 Tagen
Erinnere mich an den Arzttermin nächsten Monat
Erinnere mich daran, meinen Wecker auszuschalten.
Erinner mich heute Abend daran, Brot zu kaufen
Erstelle eine neue Erinnerung für morgen
Erstell eine Erinnerung für meinen Friseurtermin am Freitag um 15 Uhr
Erstelle für morgen um 9 eine Erinnerung, Urlaub zu beantragen
Ich will nicht vergessen, mein Handy aufzuladen.
Erinnere mich daran, eine Pause zu machen.
Erinnere mich daran, Sojamilch zu kaufen
Erinnere mich daran, mich um 17 Uhr online für meinen Flug einzuchecken
Erstell eine Erinnerung für Milch.
Erinnere mich am 28. Juli daran, Karen anzurufen und ihr alles Gute zum Geburtstag zu wünschen.
Erinnere mich daran, Geld von Bank eins auf Kapital eins zu überweisen, bevor die Stromrechnung am 12. fällig wird.
Bitte erinnere mich daran, heute um 15 Uhr die Personalabteilung anzurufen
Ich brauche eine Erinnerung, nach einem Ort für Aubreys Geburtstagsfeier zu schauen
Sende eine Gruppenerinnerung, um alle Allergien von Personen, die zur Geburtstagsfeier kommen, aufzulisten
Ich treffe nach vielen Jahren meine Schulfreundin Kate nächsten Freitagabend um 17 Uhr. Kannst du bitte eine Erinnerung erstellen, mich daran zu erinnern, Bot?
Erinnere mich daran, dass ich nicht vergesse, die Wäsche zu waschen, wenn ich nach Hause komme.
Erstelle eine Erinnerung für 17 Uhr.
Richte eine Erinnerung ein, John anzurufen
Erinnere mich heute, dass ich mich bei meiner Mutter melden muss
Erstelle eine Erinnerung, dass mich meine Tochter Samstagabend anrufen soll.
Ich muss einen Termin beim Tierarzt für meinen Vogel ausmachen. Erinner mich morgen daran.
Bitte erinnere mich daran, morgen früh gegen 9 Sprint anzurufen
Erinner mich daran, was für das Frühstück zu holen.
Erinnere mich eine halbe Stunde vor meinem Anruf bei Nickolodeon
Erinnere mich daran, Zack um mehr TianChi zu bitten
Erinner mich daran, Autos zu wechseln
Erinnere mich daran, die Party-Einladungen zu verschicken
Ich möchte Emmas Fußballspiel nicht verpassen, also benachrichtige mich am Sonntag 40 Minuten vorher
Erstelle eine Erinnerung.
Erinnere mich daran, Juan am Montag um 18 Uhr zu treffen
Erinnere mich daran, dass ich bis Mittwoch eine Dokumentvorlage für die Arbeit erstellen muss.
Bitte erinnere mich daran, Rileys Medikamente heute wieder aufzufüllen
Ich möchte daran erinnert werden, diese Geburtstagskarten nächste Woche zu verschicken.
Erinner meine Brüder und Schwestern daran, dass am Samstag der 50. Hochzeitstag von Mama und Papa ist
Bitte erinnere uns an den Videochat mit Tante Barb heute Abend
Stell eine Erinnerung an das Mittagessen am Dienstag ein
Erinner mich daran, am Dienstagabend um 19 Uhr Sherry anzurufen
Erstelle eine Erinnerung, einen Arzttermin für nächste Woche auszumachen
Erinnere mich daran, Klopapier zu kaufen
Stell eine Erinnerung für zwei Stunden vor dem Meeting um 17 Uhr ein
Erinner mich daran, den Rasenpflegedienst zum Rasenmähen anzurufen.
Erstelle eine Erinnerung, dass ich morgen die Sachen aus der Reinigung abhole.
Richte eine Erinnerung für die Party morgen um 22 Uhr ein
Erinnere mich, wegen der Zeitumstellung die Uhren umzustellen
Bitte erinnere die Reinigung daran, dass ich meinen Wintermantel am 15. benötige
Du musst mir morgen um 8 Uhr eine Erinnerung einrichten. Ich weiß, was ich tun werde.
Erinnere mich daran, Joe von meinem Gespräch zu erzählen
Tickets für Impractical Jokers sind ab morgen im Handel. Kannst du mich morgen um 9 Uhr daran erinnern?
Erinnere mich daran, meine Tochter heute um 16:30 Uhr von der Schule abzuholen.
Sende eine Erinnerung an DreAnna bezüglich unseres Maniküre-Termins am Sonntag.
Erinnere mich daran, mich am Freitag bei Susan anzumelden.
Stell eine Erinnerung ein, die Büchereibücher bis heute um 5 Uhr zurückzugeben.
Ich muss Oscar heute Abend zum Essen treffen. Kannst du mich um 17 Uhr daran erinnern?
Erinner mich daran, Josh den fertigen Code bis Freitagabend zu schicken.
Erstell eine Erinnerung für heute in zwei Wochen, dass die Schule anfängt
Kannst du eine Erinnerung für meinen Zahnarzttermin am Samstag um 2 einrichten?
Bitte erinnere mich daran, auf Mamas SMS zu antworten, wenn ich um 18:35 Uhr aus dem Unterricht komme.
Erinnere mich daran, morgen um 18:30 Uhr Annette wegen dem Kreditkartengeld anzurufen
Füge eine Erinnerung an mich hinzu, für diesen Sonntag Golfstunden einzuplanen.
Erinnere mich daran, bis Freitag ein Geschenk für Brad zu bestellen
Erinnere mich daran, heute nach dem Film Orangensaft zu kaufen
Kannst du mich daran erinnern, dass ich mich eine halbe Stunde vor der heutigen Telefonkonferenz einwähle?
Erstelle eine morgendliche Erinnerung für Brody, sich vor der Schule die Zähne zu putzen.
Erinnere mich daran, Selena am Samstag auf ihre Umzugspläne für August anzusprechen.
Erinnere Joao daran, mich heute um 17.00 Uhr abzuholen.
Ich muss morgen meine Tante anrufen. Kannst du mir um 14 Uhr eine Benachrichtigung dazu schicken?
Ich muss an diesem Wochenende nach Ashley sehen. Kannst du mich erinnern, sie morgen anzurufen?
Ich muss meine Oma am Sonntag anrufen. Stell mir einen Alarm auf 9 Uhr morgens
Erinner mich daran, am Freitag um 10 Uhr Abbie abzuholen
Erstell eine Erinnerung daran, das Gemüse in 10 Minuten zu wenden.
Eine Erinnerung erstellen, um mich daran zu erinnern, meine Fastpass-Tickets morgen um 7 Uhr zu reservieren
Erinner mich daran, Gemüse zu holen und es zu waschen, bevor es in den Kühlschrank kommt.
Erinner mich am Samstag daran, dass ich den Kindern die Haare schneiden lasse.
Richte eine Erinnerung für das Treffen zur Abschlussfeier meines Bruders diese Woche Samstag ein.
Erinner mich daran, am Dienstag morgen meinen Lebenslauf zu aktualisieren.
Erinner mich, dass ich vor Freitag mit Frank spreche
Kannst du mich 15 Minuten im Voraus an das heutige Baseballspiel um 18:30 Uhr erinnern?
Erinner mich daran, Connor um 16 Uhr anzurufen.
Erinner Albert daran, heute Abend den Klempner anzurufen.
Erinner mich daran, die Geburtstagskarte für Jillian zu unterschreiben
Erinnere Mutter und Vater daran, dass sie um 15 Uhr gehen müssen und gib ihnen 30 Minuten vorher Bescheid.
Bitte erinnere mich heute um 13 Uhr daran, dass ich meine Wiedergabeliste „Prince" lösche.
ERINNERE MICH IN 10 MINUTEN, ZU GEHEN
Erinnere mich an das heutige Meeting, 30 Minuten bevor es beginnt
Erinnere mich am Freitagmorgen daran, dass an diesem Tag zwei Pakete ankommen sollen
Erinnere mich am Abend vorher daran, den Kuchen für die Party auf der Arbeit am Mittwoch abzuholen.
Erinnere den Chor an die Probe um 17 Uhr.
Bitte erinnere mich daran, heute Abend meine E-Mails zu beantworten.
Erinnere die Bedienung an die Mitarbeiterversammlung um 17 Uhr.
Erinnere mich an meinen Termin beim Chiropraktiker am Montag um 10 Uhr vormittags.
Erinnere die Gruppe für Mütter von Kindern mit besonderen Bedürfnissen an die Jungle Poppins-Premiere heute Abend um 20 Uhr.
Erinnere mich daran, die Geburtsvorbereitungskurse zu vereinbaren und John eine E-Mail mit dem Terminplan der Kurse zu schicken.
Erinner mich daran, meine Arbeit morgen um Mitternacht abzugeben.
Erinner mich daran, Frühstück zu bestellen, wenn ich Samstagmorgen aufwache.
Erinner mich daran, am 30. September mittags die Carepakete für unsere entsendeten Familienmitglieder für die Feiertage vorzubereiten.
Erinner mich daran, heute zu duschen.
Erinnere mich daran, diesen Samstag meine Haare zu waschen.
Erinnere Jade daran, dass sie um 5 Uhr ankommen soll, um in den Zug zu steigen
Erinner mich daran, dass Carole am 30. August in Portland ankommt
Erinner mich daran, meine Mutter anzurufen, um nach dem Stand von Tante Ophelias Hüftoperation zu fragen.
Ich habe heute Abend um 17 Uhr ein Meeting, bitte erinner mich 15 Minuten vorher daran.
Colbys Abendessen ist in 2 Tagen um 18 Uhr. Kannst du mich 15 Minuten vorher erinnern?
Stelle eine Erinnerung für den 15. September ein, um Kinderkostüme zu kaufen.
Erinner mich daran, University Oaks um 18 Uhr wegen der Bewerbung anzurufen.
Erinnere mich in 30 Minuten daran, nach dem Ofen zu schauen
Erinnere mich, morgen früh um 9 Uhr zur Arbeit zu gehen.
Erinner mich daran, heute meinen Vater anzurufen.
Erinnere mich daran, Mama heute Abend die Adresse der Party zu schicken
Kannst du mich daran erinnern, dem Facebook-Käufer eine Nachricht zu schicken, um die Uhrzeit für unser Treffen am Samstag zu bestätigen?
Erstelle eine Erinnerung, später heute Abend mit meiner Mutter zu skypen.
Erinner mich daran, heute um 17 Uhr Tina anzurufen.
Erinnere mich daran, dass meine Prüfung am Sonntag um Mitternacht fällig ist.
Erinnere mich am Freitag um 20.00 Uhr daran, dass Landry die zweite Portion ihrer Medikamente nehmen muss.
Bitte richte eine Erinnerung für ein Treffen mit dem Marketing-Team am Freitag um 10 Uhr ein
Erinnere mich daran, Tee Away anzurufen, um eine Abschlagszeit für Samstagmorgen zu vereinbaren.
Erstelle für 19 Uhr eine Erinnerung, Papa anzurufen.
Erinner Deb daran, ihr Menü der Campingliste hinzuzufügen.
Erinnere mich daran, mir am 1. Oktober 2018 meine Grippeimpfung zu holen
Erinner mich daran, dass ich am Freitag um 7:30 morgens zu meinem Autoemissionstest fahre.
Erinner mich daran, die Bestellung meines Cousins heute vor 17 Uhr per Post zu verschicken.
Kannst du mich daran erinnern, Oma morgen Abend eine Geburtstagskarte zu schicken?
Erinner meine Schwester übermorgen Abend daran, einen Kuchen zu backen
Erinner mich daran, dass ich in 10 Minuten anfangen muss, das Abendessen zu kochen
Erinner mich am Freitag um 10 Uhr daran, einen Ölwechsel zu machen
Erinnere die Gruppe an die nächste Veranstaltung des Fußballteams
Erinner mich daran, die Arztpraxis anzurufen, wenn sie nach Mittag um 13 Uhr öffnet.
Füge eine Erinnerung für nächsten Samstag für die Babyparty von Janice hinzu
ERINNER MICH UM 16:30 UHR DARAN, DEN BACKOFEN VORZUHEIZEN.
Erinnere mich daran, dass ich heute Abend um 19:00 Uhr die Wäsche machen muss.
Erinner mich daran, einen Hähnchen-Dip für die Watch-Party morgen zu machen.
Erinner mich am 1. August daran, die Zeitung zu kündigen.
Erinner mich am Samstagabend, dass Sophia kein Vanilleeis mag.
Richte eine Erinnerung an die Verabredung zum Mittagessen für Mittwoch um 13 Uhr ein
Sag mir morgen um 12 Uhr mittags, dass ich mit dem Brot anfangen soll
Erinnere mich morgen daran, einen Zahnarzttermin zu machen
Erinner mich an Nikos Kunstmesse am Dienstag um 14 Uhr.
Meinen Alarm um 6 Minuten verschieben
Kannst du bitte 10 Minuten Snooze für meinen Wecker einstellen
Schlummeralarm für 3 Minuten
Stell den Wecker auf „Schlummern"
Bitte stell meinen Wecker für weitere 5 Minuten stumm
Meinen Wecker 30 Minuten lang auf Schlummern einstellen
Stell den Wecker für eine halbe Stunde auf Schlummern
Bitte stelle den Wecker nochmal auf Schlummern
Bitte stelle meinen nächsten Alarm auf Schlummern
Stell den nächsten Alarm für 10 Minuten auf Schlummern
Schlummern für weitere 40.
Ich will den Wecker stumm schalten, um 15 Minuten länger zu schlafen
Pausiere den Alarm für 19 Minuten
Verschiebe den Alarm um 30 Sekunden
Stell den Wecker für 10 Minuten auf Schlummern
Shuffle an
Zufallswiedergabe meiner aktuellen Wiedergabeliste
Spiele die aktuelle Playlist im Zufallsmodus ab
Bitte stell meine aktuelle Playlist auf Shuffle
Shuffle meine Favoriten.
Bitte pausiere den aktuellen Titel
Song pausieren.
Pausiere das aktuelle Lied.
Setze meinen Timer für zehn Minuten fort
Setze den Timer fort
Kannst du den Timer laufen lassen?
Lass meinen Timer für die Linguine weiterlaufen
Starte den Timer neu
Stoppuhr fortsetzen
Setze den Back-Timer fort
Kann ich Chris Brown hören?
Ich möchte klassische Rockmusik hören.
such die Playlist mit den Boygroups
Füge ein paar Lieder von Bruno Mars zur Warteschlange hinzu
Spiel etwas von Bach
Spiel etwas von Rage Against the Machine.
Spiel „Say You Won't Let Go".
Spiel mir was von Eminem.
Spiel Alan Jackson ab
Spiel Childish Gambino
Spiele „Water under the bridge" von Adele
Spiel „Call Me Maybe"
Ich will Amish Paradise von Weird Al hören
Spiel Amy Winehouse.
Spiel Kanye West
Spiel mir etwas, das sich wie Madonna anhört.
Spiel was wie Upchurch
Spiel was von Marvin Gaye.
Spiel Musik von Dua Lipa
Bitte spiel ilomilo
Spiel etwas von Bruno Mars
Spiele „Let Me Down Slowly"
Spiel Panic! At The Disco
Spiel Lil Yachty
Spiele „Con Calma" von Disclosure
Spiel „Remedy For A Broken Heart" von Ty Dolla $ign.
Spiel „Close To Me" von Tory Lanez
Spiel den 80er-Sender von Google Play Music
öffne Google Play Music und spiele „Green Day"
Spiel „Summertime Sadness" (Lana Del Rey Vs. Cedric Gervais) - Cedric Gervais Remix auf Google Play.
Spiel den „I will go to you like the first snow"-Sender auf iheartradio
Spiele Nine Track Mind Deluxe auf Spotify
öffne iheart und spiele „Marvin Gaye '50' (Internationale Version)"
Spiel das Album Number Ones auf iheartradio
Spiele „Save Tonight" von will.i.am
Spiel „The Complete Greatest Hits (Remastered)" auf iHeartRadio
Geh zu iHeartRadio und spiel „WQXR-FM" ab
Öffne iHeartRadio und spiele „WCBS".
Gehe zu iheartradio und spiele „KAMP-FM"
öffne iheartradio und spiel „WKTU".
Gehe zu iHeartRadio und spiel „KEXP FM"
Spiel The Essential Collection auf iHeartRadio
Spiele „Old Thing Back (feat. Ja Rule and Ralph Tresvant)" auf iHeartRadio
Spiel das Album X (japanische Version) auf iHeartRadio
Spiel „Sum 41" auf iheartradio
Spiel das Album 4 auf iHeartRadio
Spiel Metallica auf iheartradio
Spiele das Album Unorthodox Jukebox auf iHeartRadio
Spiel das neue Album von Russ.
Bitte spiel mir das neueste Album vom Original Broadway Cast of Hamilton ab
Ich möchte das neueste Album von Gunna anhören
Spiel ein bisschen deutsche Hip-Hop-Musik
Ich möchte auf Pandora „Nipsey Hussle" hören.
Ich möchte etwas Baroque-Pop-Musik hören.
Kann ich „Never Recover" von Kendrick Lamar anhören?
Spiel das Lied „Happier" ab
Spiel das Lied „Leave Me Alone" ab
Spiel Spotify
Spiele 94 5 WFLA auf iHeartRadio
Ich möchte Lonestar 92.5 auf iheartradio hören
Spiel bitte Musik ab
Spiel das letzte Album von Bob Marley
Kann ich den neuesten Song von Pink hören?
Bitte spiel die „My Songs"-Playlist auf Spotify.
Justin Biebers neuer Song.
Such mir eine Hip-Hop-Playlist
Spiel mir ein wenig alten Jazz
Mehr Musik wie diese
Spiel den ersten Song
Spiel das neue DMX-Album
Spiel mir Sublime Radio
Kann ich das neueste Album von The Weeknd auf Spotify hören?
Ich will das neueste Album von Taylor Swift hören
Musik einschalten
Ich möchte Musik der 70er hören
Spotify, spiel die Hip-Hop-Wiedergabeliste
Kinderfreundliche Musik
Ich möchte klassische Musik hören
Spiel etwas Rap-Musik aus 2015
Spiele Broadway-Lieder.
Ich möchte Musicalstücke hören.
Spiel meine tägliche Spotify-Playlist.
Spiel R&B-Hits
Spiel „Under Pressure" von Queen
Spiel das 2. Album von Whitney Houston ab
Kann ich das neue Album von Kendrick Lamar hören?
Ich möchte Selena Gomez hören
Bitte spiel etwas Country-Musik.
Hören wir uns ein wenig Jazz an
Spiel den besten Solokünstler des letzten Jahres
Spiel Rap-Musik
Finde Musik mit Naturklängen darin
Spiel meine „Kendrick Lamar"-Wiedergabeliste auf Pandora
Ich möchte den neuesten Song von Taylor Swift hören
Ich will ein bisschen Musik von den Beatles
Bitte spiele etwas R&B-Musik für mich
Spiel die Depeche Mode-Playlist
Spiel meine Laufen-Wiedergabeliste
Kannst du was von Justin Timberlake spielen?
Ich will Hip Hop und R&B hören
Spiel die laufende Playlist
Sender wechseln
Bitte spiel eine Luke Bryan-Playlist.
Spiele das erste Album von den Beatles.
Etwas Altes von Charlie Daniels
Spiel bitte Imagine Dragons.
Spiel alternative Musik
Ich möchte das neueste Album von Joshua Radin hören
Spiel die Top-Pop-Hits
Schalte den Ton für diesen Song ein
Starte neu und spiel Gute-Laune-Musik
Spiel das letzte Lied des Albums
Spiel meine Lieblings-Workout-Lieder
Ich möchte Classic Country hören
Spiel etwas Reggae.
Spiel die neue Single von Taylor Swift.
Spiel Alternative Rock
SPIELE RAP-MUSIK
SPIEL ETWAS LANGSAMES.
Will Beyonce hören
Spiele auf Pandora den Country-Sender
Spiele „Chasing Cars" von Snow Patrol auf Pandora, bitte.
Bitte spiel Yo Yo Ma auf Pandora
Kann ich das Album „Rumours" von Fleetwood Mac hören?
Spotify, spiel Miguel
Ich möchte das aktuelle Album von Kaskade hören
Spiele etwas alternative Musik
Spiel klassische Musik
Spiel Musik aus den 60ern
Spiel nur sanfte Melodien zum Zuhören ab
Finde August Alsina
Spiel das Lied „Southern Nights"
Finde Jazz für mich
Such und spiel die beste Country-Musik
Spiel etwas Jazz für mich
Spiel Taylor Swifts neuesten Song
Lass mich Tschaikowski auf Spotify hören
Bitte spiel Motown-Musik.
Spiel die Top-Country-Lieder aller Zeiten.
Spiel Musik bei Pandora.
Spiel R&B-Musik
Ich will Beyonce auf Spotify hören
Starte meinen Misfits-Sender auf Pandora
Kann ich „Thunder" von Imagine Dragons auf Spotify anhören?
Ich möchte „Do What You Want" von Lady Gaga hören
Ich will Taylor Swift hören
Meine kürzlich hinzugefügte Wiedergabeliste abspielen
Ändere eine Erinnerungszeit/ein Erinnerungsdatum, das bereits aufgezeichnet wurde
Aktualisiere die Erinnerung, Sally morgen beim Arzt abzuholen.
Erinnere mich daran, wo mein Termin ist
Wo ist meine Buchclub-Erinnerung mit Tom?
Beende das Gespräch mit dem aktuellen Anrufer, ich will nicht antworten
Ich bin fertig mit dem Anruf meines Bruders
Beeil dich und beende den Anruf, bevor ich eine zu hohe Gebühr bekomme
Den Videoanruf beenden
Beende diesen Anruf
Leg jetzt auf
Beende diesen Anruf.
Beende das Gespräch mit Xiomara Blakey
Telefonat mit Izabella beenden
Beende den Sprachanruf.
Beende diesen Anruf
Hör auf, Ira Gonzalez anzurufen
Beende den Anruf
Bitte beende den Anruf
Anruf jetzt beenden
Anruf sofort beenden
Sitzung beenden
Beende jetzt das Gespräch!
Auflegen
Lege auf, um den Anruf zu beenden
Beende den Anruf von Sally
Beende den Anruf beim Krankenhaus bezüglich des OP-Plans.
Ändere meine Erinnerung für Melins Fellpflege auf 10 Uhr vormittags.
Kannst du die Erinnerung für den Bodenleger von heute auf Samstag verschieben?
Ändere die Erinnerung, morgen die Haare zu waschen.
aktualisiere die Erinnerung an das Geburtstagsdatum auf Samstag
Verschiebe bitte meine Erinnerungen, die Tony betreffen, auf nächste Woche.
Verschiebe alle meine Erinnerungen mit Pete auf Samstagmorgen
Verschiebe meine Erinnerung, Blumen für Lisa zu kaufen, auf Freitag.
Verschieb den Alarm für heute um 15 Minuten.
Anstatt mich am Montag an die Bewerbung zu erinnern, kannst du das am Sonntag tun?
Verschieb unsere Erinnerung an Tante Thelmas Geburtstag auf nächsten Montag.
Reorganisiere meine Erinnerungen, sodass der Hip-Hop-Kurs am Mittwoch ist
Die Erinnerung für die Arbeit auf Dienstag verschieben
Verschiebe meine Erinnerung an den Geburtstag meiner Mutter auf nächsten Freitag.
Ändere die Erinnerung auf 8 Uhr morgens
Erinnere mich um 6:00 Uhr statt um 6:30 Uhr daran, an den neuen Zumbastunden teilzunehmen.
Verschiebe die Erinnerung, für den Campingtrip zu packen, auf 2 Stunden früher.
Ändere meine Erinnerung, United Healthcare zu kontaktieren, auf Freitag.
Ändere meine Frisörtermin-Erinnerung auf 14.30 Uhr morgen.
Ändere die Erinnerung daran, Bob einen Scheck zu senden, von morgen auf Mittwoch, gleiche Zeit
Stell meine Verfügbarkeit auf verfügbar
Stell mich auf verfügbar
Stelle Cait auf jetzt aktiv ein
Setz mich sofort auf verfügbar.
Ich bin heute verfügbar
Ich habe Zeit und den ganzen Tag geöffnet
Ich bin den ganzen Tag verfügbar
Mich als verfügbar anzeigen
Ich bin in 15 Minuten verfügbar
wer hat mir happy birthday geschickt
Hat mir jemand über den Messenger geschrieben?
Sende Kylee das Spiele-Event
Schick dieses Theater-Event an Bailey
Teile „Gates of Heaven" mit Aiden
Kennen ich jemanden, der zum Fest von San Gennaro geht?
Geht irgendjemand, den ich kenne, zu Demonology 101?
Wer geht alles zur Halloween Pumpkin Flotilla?
Wie viel Butter braucht man, um einen Kuchen zu backen
Wie viele Kalorien hat ein Stück Apfelkuchen?
Was ist die ideale Temperatur für die Zubereitung von Schweinefleisch?
bei welcher Temperatur kocht Wasser
Wie soll ich Lachs grillen
Welche Zutaten sind in Butterkeks
Wie viele Kalorien hat ein Schokoladenkuchen
Bei welcher Temperatur bereitet man Hähnchen im Ofen zu
Wie viele Kalorien sind in einem Viertelpfund Cheeseburger?
Welche Temperatur stellen wir ein?
Bei welcher Temperatur werden Pommes gebacken?
Was kommt in Flan rein
wie viel Pfeffer ist in diesem Rezept
Welche Zutaten verwende ich, um einen hausgemachten Schokopudding zuzubereiten?
Auf welche Temperatur muss ich den Ofen einstellen
Wie viele Kalorien hat eine Frikadelle?
Welche Zutaten für Hähnchen Cordon Bleu?
Wie lange muss ich den Kuchenteig mischen?
Wie lange muss ich Lachs im Ofen lassen?
Wie lange soll man Hähnchenkeulen bei 350 Grad backen?
Bei welcher Temperatur wird Fisch gekocht?
Was ist die Garzeit für diesen Hackbraten?
Welche Zutaten gehören in einen Kürbiskuchen?
Wie viel Salz kommt an einen Schweinebraten?
Zutaten für einen Sloppy Joe
Wie viele Kalorien hat ein Rindfleischeintopf?
Wie bekomme ich Eierschalen aus dem Essen?
Wie lange sollte ich ein Steak marinieren?
Welches Gemüse gebe ich in die Suppe?
Was ist die geeignete Temperatur für Rindfleisch?
Woher weiß ich, ob die Pasta fertig ist?
Was steckt wirklich in Frühlingsrollen?
Wie grillt man Kohl
Wie viele Eier kommen in eine Quiche?
Wie backe ich weiche Schokoladenkekse?
Wie lange muss Hackbraten garen?
Was ist die richtige Temperatur, mit der man Hühnchen kochen sollte?
Wie viel Gramm Zucker hat Orangensaft?
Woraus ist Pepperoni gemacht?
Wie viele Kalorien hat ein Oreo?
Welche Temperatur ist am besten zum scharfen Anbraten?
Wie viele Kalorien hat ein Stück Wassermelone?
Wie viele Messlöffel gibt man in die Kaffeemaschine?
Wie lange muss ein Braten im Ofen bleiben?
Wie viele Kalorien hat ein Bananensplit?
Wie bereitet man einen ganzen Truthahn zu?
Wie viele Eier brauch ich für ein Omelett?
Portionsgröße von Espresso-Käsekuchen-Brownies
Was bedeutet al dente?
Was kann ich heute Abend zu den Schweinekoteletts machen?
Bei welcher Temperatur brät man Steak?
Wie viele Transfette sind in einem Twinkie?
Was ist in einem Burrito?
Wie mache ich Kuchen saftig?
Welche Zutaten braucht man für Orangenhühnchen?
Bei welcher Temperatur kocht man Hühnchen?
Wie lange gart man Hühnerbrust ohne Knochen im Ofen?
Ich möchte französisches Brot backen. Was benötige ich dazu?
Wie viele Kalorien hat ein Stück Rührkuchen?
Woher weiß man, wann Pasta fertig ist?
Wie lange muss ich Kekse backen?
Bei welcher Temperatur sollten Hähnchenschenkel gegart werden?
Was sind die Zutaten für einen Vanillekuchen?
Wie lange muss man einen Pfundkuchen backen?
Wie viele Kalorien hat ein Smoothie?
Die besten Popcorn-Toppings
Wie koche ich Lachs?
Wie bereitet man den besten Veggie-Burger zu?
Was sind die Zutaten einer Remoulade?
Was ist besser zum Kochen? Eier, Milch oder Sahne?
Wie viele Kalorien haben Spaghetti?
Wie viele Kalorien hat ein Stück Red-Velvet-Cake?
Welche Art von Schokolade enthält ein Schokoladenkuchen?
Wie viele Teelöffel Vanille kommen in den Kuchen?
Was muss ich für eine Buttercreme-Glasur einkaufen?
Wie viele Kalorien hat eine Flunder?
Mache aus einer halben Tasse frische Petersilie getrocknete Petersilie
Welche Gemüsearten sind gute Proteinquellen?
Wie wiege ich die Zutaten für einen Kuchen ab?
Wie viel Protein ist in Tofu?
Wie viel Mehl braucht man?
Was gehört in Texas-Tacos?
Bei welcher Temperatur sollte ein Truthahn ruhen?
Was gehört in eine Enchilada?
Wie lange dauert es, einen fertig gekochten Schinken aufzuwärmen?
Wie viele Kalorien hat ein Pfirsichkuchen?
Wie heiß sollte gekochtes Schweinefleisch sein?
Sollte ich zum Braten von Knoblauch Olivenöl oder Pflanzenöl verwenden?
Was sind die Zutaten für Kekse mit Schokostückchen?
Wie macht man Mandelmilch selber?
Wie lange dauert es, einen Apfelkuchen zu backen?
Temperatur für ein englisch gebratenes Steak
Wie viele Kohlenhydrate hat gegrillter Käse?
Wie macht man arabische Tahini-Sauce?
Wie viel Gramm Rinderhackfleisch brauche ich für Frikadellen?
Woraus wird Pesto gemacht?
Was ist in Russischen Eiern enthalten?
Was sind die Zutaten für Pad Thai?
Wie viel Salz sollte man zu einem Chili-Rezept hinzufügen?
Sollte ich den Herd auf die höchste Stufe stellen, um Schweinefleisch zu braten?
Wie lange sollte ich dies marinieren?
Gib mir die Zutaten für Zuckerplätzchen
Wie viele Kalorien hat ein Stück Pizza?
Welche Art Käse brauche ich, um Pizza zu backen?
Wie viel Käse kommt in Lasagne?
Auf welcher Schiene soll ich meine Pizza backen?
Wie bleibt Chicken Fried Steak knusprig?
Sag mir dir Zutaten für Kürbis-Cupcakes
Wie viele Kalorien hat ein Stück Schokoladenkuchen?
Wie viel Zucker ist in einem Stück Pizza?
Ich brauche eine Liste von Zutaten für eine selbstgemachte Pecan Pie
Wie viel Milch braucht man, um Eier schaumig zu schlagen?
Wie viel Zucker kommt in French Toast rein?
Soll ich das Huhn zuerst braten oder in den Ofen schieben?
Wie lang backt man Lasagne?
Welche Zutaten brauche ich, um Kekse mit Schokostückchen zu backen?
Wie viele Kalorien haben Eclairs?
Bei welcher Temperatur brät man Hühnchen?
Was sind die Nährwertangaben für Hühnchen?
Was ist in Rinderbrühe enthalten?
Wie lange wird dieses Rezept gebacken?
Wie lange koche ich Brokkoli?
Bei welcher Temperatur wird Rindfleisch normalerweise gegart?
Wie viele Teelöffel Zimt werden benötigt?
Wie viel scharfe Soße wird bei Hot Wings benötigt?
Zutaten für Chicken Pot Pie
Welche Art Fleisch ist am zartesten?
Wie viel Zeit brauche ich, um Roastbeef zu braten?
Bei welcher Temperatur kocht man ein Filet Wellington?
Wie viele Kalorien hat eine Calzone?
Wie mache ich meine Kekse saftig?
Was sind die Zutaten für Gulasch?
Hat John die Highschool abgeschlossen?
Ich mag dieses Lied nicht und möchte es nicht hören
Alle Alarme nach 15 Uhr müssen gelöscht werden
Lösch alle eingestellten Alarme.
Lösch alle eingestellten Alarme.
Lösch alle meine Alarme.
Lösch den Alarm für morgen
Lösch meinen Alarm für morgen
Lösche meinen Alarm für morgen früh
Lösch alle zukünftigen Alarme
Alle meine Alarme löschen.
Lösch meine Alarme
Lösch den aktuellen Alarm.
Antworte mit „ja" an WomenNow Bay Area
Antworte in Bezug auf das fünfte Event mit „ja"
Ich möchte zum Children's Fest gehen
Setze meinen Status auf „unterwegs zu Planet Home"
Speicher diesen Song in meiner guten Playlist
Füg es zu Pandora hinzu
Was stand in der Nachricht, die Cam mir gestern geschickt hat?
Lies mir Papas Nachrichten von gestern vor
Lies meine Nachrichten
Habe ich diese Woche Nachrichten von Kevin Lee Ox erhalten
Spiel alle Nachrichten von heute ab
Habe ich vom Studienabschluss-Thread seit Dienstag neue Nachrichten bekommen
Haben mir meine Eltern etwas geschickt
Haben mich Ella und Zachary Fletcher heute angeschrieben?
Suche meine Nachrichten von meinem Partner Brooklynn
Zeig mit Nachrichten von meinem Lebenspartner Emery
Zeig mir Nachrichten von meinem Enkel Sergio
Zeige meine Nachrichten von meinem Opa Victoria
Zeige die Nachrichten von meiner besseren Hälfte Tristan
Zeige mir die Nachrichten von Rubens Frau
Suche meine Nachrichten von Aria
Hat Tom mir etwas über WhatsApp geschickt?
Zeig mir Nachrichten von Ian auf Facebook
Zeig mir Nachrichten von Leonid über den Messenger an
Hat Cole Gohr mir irgendwas geschickt?
Hat mir George Lakoff irgendwelche Nachrichten geschickt?
Lies Nachrichten von einem anderen Status.
Lies neue Nachricht vor.
Lies diese Nachricht weiter vor.
Hat mich MJ heute angeschrieben?
Hat mir mein Cousin heute eine Nachricht geschickt?
Was stand noch mal in dieser Nachricht?
Hat sich mein Enkel diese Woche bei mir gemeldet?
Was war gestern meine letzte Nachricht?
Kann ich alle Nachrichten an Telina aus dem letzten Jahr angezeigt bekommen?
Lies die Nachricht
Irgendwelche Konzerte diese Woche?
Was ist heute Abend los?
Was kann man dieses Wochenende unternehmen
Etwas zum Unternehmen
Irgendwas Spannendes, was es diesen Monat gibt
Partys, die morgen stattfinden
Ich möchte familienfreundliche Events sehen
Such mir ein paar familienfreundliche Events heraus
Kannst du mir mehr Events zeigen, die anders sind als dieses?
Kannst du mehr Events wie diese zeigen?
Kannst du mir meine bisherigen Events zeigen?
Zeige mir weitere Musikkonzerte
Zeig mir andere Live-Musik-Events
Empfehle mir Events in Petersburg
Empfiehl mir ein paar Fußballspiele, die an Halloween in Portland stattfinden
Empfiehl mir ein paar Events in Buffalo
Haben meine Freunde dieses Wochenende irgendwelche Events?
Welche Basketballspiele finden gerade statt?
Welche Sportspiele finden statt?
Gibt es morgen Abend irgendwelche Baseballspiele
Welche Softball-Spiele finden am Donnerstag statt?
Dinge, die man heute in Venice Beach machen kann
Was ist heute Abend in Kansas City los?
Kann man heute Abend in Bay Ridge irgendetwas unternehmen?
Dinge, die man heute Abend in Sanibel unternehmen kann
Veranstaltungen in Texas
Live-Musik morgen in Kalamazoo
Findet an diesem Wochenende irgendwas Gutes in Hattiesburg statt?
Was ist am letzten Dezemberwochenende in Detroit los?
Was ist heute Abend um 22 Uhr in Boston los?
Was kann man in Maui machen?
Comedy-Shows in Vegas nächste Woche
Zeig mir alle Konzerte für nächstes Wochenende in Grand Prairie
Veranstaltungen in Philadelphia heute
Partys in Minneapolis morgen
Die Downtown-DeLand-Events beginnen dieses Wochenende nach 22.00 Uhr.
Ist morgen irgendwas in Baltimore los?
Was ist das Coolste, das dieses Wochenende in Napa stattfindet?
Dinge, die man in San Diego unternehmen kann
Gibt es Events, die am Mittwoch in Albuquerque stattfinden?
Was ist an diesem vierten Juli in Beaverton, Oregon, los?
Was ist morgen in Keller los?
Dinge, die man an Silvester in Cedar Hill, TN unternehmen kann
FIndet heute Abend etwas in Ann Arbor statt?
Events in Silverlake heute Abend
Was steht nächste Woche Dienstag in Baton Rouge, LA an?
Veranstaltungen heute Abend in Jacksonville
Was kann man heute Abend in Portland unternehmen?
Steht dieses Wochenende in San Francisco irgendetwas an?
Was kann man nächste Woche in Seattle unternehmen?
Dinge, die man in Chicago am 7. Dezember machen kann
Gibt es am kommenden Wochenende irgendwelche besonderen Events in Daytona Beach?
Läuft dieses Wochenende in Waikiki irgendwas Cooles?
Was ist heute Abend in Las Vegas los?
Musikkonzerte, die diese Woche in Ann Arbor stattfinden
Was läuft heute Abend in Baltimore?
Was ist im März in Colorado los?
Veranstaltungen in Waco
Was ist dieses Wochenende in Eugene los?
Was kann man nächsten Monat in Kent unternehmen?
Events in der Innenstadt von Appleton im April
Festivals in Raleigh nächsten Monat
Veranstaltungen in Denver
Kunstfestivals im Jahr 2018
Was ist heute Abend in Portland los?
Konzerte in San Jose
Was kann ich an diesem Wochenende machen?
Das Beste, was man morgen Abend tun kann
An welchen Veranstaltungen kann ich nächste Woche teilnehmen?
Was ist nächstes Wochenende in Dallas los?
Was ist dieses Wochenende in Honolulu los?
Veranstaltungen an diesem Wochenende
Was kann man morgen Abend Lustiges machen?
interessante Dinge, die man heute machen kann
Was für amüsante Veranstaltungen wird es diese Woche in Montgomery County, Pennsylvania, geben?
Was ist am Dienstagabend los?
Broadway-Shows, die diesen Monat Premiere haben
Events in Portland, bitte
Sportveranstaltungen in Hardy morgen
Was findet heute Abend in Chicago statt?
Was findet heute Abend in Chicago statt?
Was ist diese Woche in LA los?
Such mir etwas, das ich tun kann
Aktivitäten in Detroit im April
Was ist morgen los
Veranstaltungen in Des Moines.
Dinge, die heute zu erledigen sind
Konzerte in Knoxville im Dezember
Was sind die aktuellen Veranstaltungen in Washington DC?
Sag mir, welche kulinarischen Feste im September in Des Moines stattfinden werden
Konzerte in New York nächstes Wochenende
Dinnertheater-Aufführungen heute Abend in New Hope
Was kann man abends in Orange County unternehmen?
Was kann man am Freitag in Houston machen?
Unterhaltsame Dinge, die man in Schenectady tun kann
Dinge, die man heute in NYC unternehmen kann
Ist dieses Wochenende irgendwas los, was Spaß macht?
Comedy-Veranstaltungen nach 21 Uhr morgen
Welche Konzerte sind diesen Monat im Programm?
Gibt es in dieser Woche irgendwas Interessantes?
Welche Events gibt es dieses Wochenende in Newport?
Ist diese Woche irgendwas in Detroit los?
Ist nächstes Wochenende in New York etwas los?
Finde ein Konzert für mich
Was kann ich dieses Wochenende in New York unternehmen?
Was ist heute Abend in Hartford, Connecticut, los?
Aktivitäten in Rochester diese Woche
Such nach Konzerten morgen in Melbourne
Ist heute Abend irgendwas in den Stockyards los?
Was kann man im Dezember in Nord-Utah tun?
Bandauftritte in Memphis
Was gibt es nächste Woche in Milwaukee?
Veranstaltungen nächsten Monat in Los Angeles
Was kann man diese Woche in Los Angeles unternehmen?
Was kann man dieses Wochenende unternehmen?
Was kann man heute unternehmen?
Was kann ich diesen Samstag unternehmen?
Liste die heutigen Veranstaltungen auf
Filme, die heute Abend laufen
Events am Sonntag
Irgendwelche Partys, die ich besuchen sollte?
Gibt es dieses Wochenende coole Partys?
Was soll ich dieses Wochenende unternehmen?
Was kann ich unternehmen?
Konzerte am Sonntag
Was kann ich nächste Woche unternehmen?
Anruf von Polly in der Warteschleife halten.
Videoanruf halten
Wann hat Larry seinen Collegeabschluss erhalten?
Wie lange hat Bill Gates studiert?
Seit wann ist Ahmed in der Grundschule?
Wann hat Robert seinen Abschluss gemacht?
Hat Jessica schon einmal das Forrect College besucht?
In welchem Jahr hat Mia ihren Abschluss an der Wirtschaftshochschule gemacht?
Wann hat Danielle an der University of Chicago angefangen?
Wie kalt wird es heute Abend?
Das Wetter morgen in Houston?
Was ist die durchschnittliche Temperatur diesen Monat?
Wie ist die Temperatur in Michigan
Wie ist der Wind heute?
Wie ist das Wetter in Edison um 10 Uhr morgens?
Wird es bis in die Nacht regnen?
Wie ist aktuell die Temperatur auf Island?
Wie ist das Wetter gerade in Portland?
Was sind heute die niedrigsten Werte?
Wie warm wird es diese Woche
Gib mir die Wettervorhersage für diese Woche.
Ziehen diese Woche irgendwelche Stürme in meine Richtung?
Nähert sich den USA ein Orkan?
Wie ist das Wetter um Mitternacht
Wie ist die Wettervorhersage für die ganze Woche?
Wetter für Henley on Thames
Sollte ich heute Abend einen Pulli mitnehmen?
Wie viel Grad sind es gerade in der Türkei?
Aktuelle Temperatur Bursa Türkei
Wie heiß wird es heute in Celsius?
Wie hoch wird die Höchsttemperatur sein?
Regnet es heute Abend?
Wie wird das Wetter heute Abend sein?
Wettervorhersage für 12 Uhr, danke.
Sag mir das Wetter für heute Nachmittag
Sag mir, wie das Wetter um 4:00 Uhr morgens aussieht
Wie ist aktuell das Wetter?
Wie ist das Wetter morgen früh?
Wie wird das Wetter diesen Nachmittag?
Wie wird das Wetter heute Abend?
Zeig mir bitte das Wetter für diese Woche
Bitte beschreibe das Wetter
Beschreibe das Wetter
Lies mir den Wetterbericht vor.
Wie ist das Wetter?
Wie ist das Wetter?
Sollte ich dieses Wochenende meine Handschuhe einpacken?
Kann man heute Nachmittag kurze Hosen tragen?
Wetter morgen um 8 Uhr
Kannst du mir bitte die Wettervorhersage für morgen in Melbourne nennen?
Wetter am kommenden Sonntagnachmittag
Wie lautet die Wettervorhersage für New South Wales?
Wie ist das Wetter in Queensland?
Zeig mir das Wetter in Texas.
Kannst du mir sagen, wie nächstes Weihnachten das Wetter wird?
Wie ist die Wettervorhersage für morgen?
Wie ist die Wettervorhersage für Sonntag?
Wie wird morgen das Wetter?
Bitte sag mir die Wettervorhersage für Samstag?
Ich wüsste gerne, wie das Wetter in den nächsten 2 Tagen aussieht
Regnet es auf Vanuatu?
Gib mir bitte den Wetterbericht für München
Das Wetter in Wellington jetzt
Zeig mir das Wetter in Perth, Schottland
ist es wirklich heiß heute?
Wie sieht es über Quebec aus?
Ich möchte wissen, wie es draußen ist
Sag mir bitte, wie das Wetter ist
Welches Wetter sollte ich nächste Woche erwarten?
Gib mir den Wetterbericht für 6 Tage
Wie wird das Wetter am 31. Dezember?
Zeig mir das Wetter in Frankreich
Gib mir den Wetterbericht für den Bundesstaat New York
Wird es am Wochenende schneien?
Wie ist das Wetter heute
Wie wird das Wetter heute?
Wie ist das Wetter draußen?
Such nach dem Wetter in Rom am Donnerstag
Wie ist die Vorhersage für Tennis in Wimbledon morgen?
Wie soll das Wetter morgen in Berlin sein?
Wird das Wetter in Vegas am 16. gut?
Wie wird das Wetter morgen in Blackpool?
Wie ist das Wetter mittags am Montag, 5. Juni
Wie lautet die Wettervorhersage für Ostern in Schottland?
Bitte sag mir, wie das Wetter am Ostersonntag in Paris wird
Wetter um 9.00 Uhr?
Wie lautet die Wettervorhersage für den Morgen?
Sag mir, wie das Wetter heute Abend wird.
Wie ist das Wetter in Swindon?
Wie lautet die Wettervorhersage für County Kerry?
Sag mir die Wettervorhersage für Rom in Italien
Was ist die Temperatur in Newcastle?
Sag mir, wie das Wetter in Helsby ist
Bitte zeig mir die Wetteraussichten für London, England
Wie ist das Wetter in Dubai?
Wettervorhersage für Devon
Sag mir das Wetter für Dienstag bis Donnerstag
Die Wettervorhersage für die nächsten drei Tage bitte.
Wird es dieses Wochenende regnen?
Sag mir, wie nächstes Wochenende das Wetter wird.
Wie wird das Wetter am Weihnachtstag
Gib mir einen Wetterbericht für nächste Woche
Sag mir die Wettervorhersage für dieses Wochenende.
Wettervorhersage für den 9. Mai
Wie wird das Wetter am Sonntag?
Sag mir, wie das Wetter in Swasiland sein wird
Wie lautet die Wettervorhersage für Manchester?
Wie ist das Wetter in London?
Sag mir, wie das Wetter in Sheffield ist.
Wetter in Paris, Frankreich
Wie ist das Wetter in London?
Regnet es heute?
Temperatur in Fahrenheit
Wie viel Grad sind das in Kelvin
Wie viel Regen bekommen wir heute Abend?
Wetter am 15.12.2017
Temperatur drinnen heute in Fahrenheit
Wie heiß ist es in Boston in Grad Fahrenheit?
Ist es morgen früh in Karatschi rund 75 Grad Celsius heiß?
Ist es in London nächste Woche etwa 33 Grad Celsius heiß?
Wird die Außentemperatur morgen unter 68 Grad Celsius liegen?
Wie kalt in Grad Celsius wird es morgen in der Nähe von Paris?
Wird die Temperatur in Paris morgen früh unter 74 Grad Fahrenheit liegen?
Wird es dieses Wochenende mehr als 90 Grad Celsius warm?
Temperatur im Menlo Park nächste Woche in Grad C
Werden es morgen ungefähr 29 Grad Fahrenheit draußen?
Steigt die Temperatur hier über 11 Grad Celsius?
Wie warm ist es nächste Woche rund um Dublin in Grad Celsius?
Sag mir die Wettervorhersage für das Wochenende
Wird es heute Abend 50 Grad warm werden?
Wie ist die aktuelle Temperatur in Fairport?
Gibt es in Idaho überdurchschnittlich viel Regen?
Was sind die neuesten Nachrichten zum Hurrikan im Golf?
Gibt es laut der Vorhersage diesen Samstag in Daytona Beach Regen?
Gibt es Gewitterwarnungen für Franklin County?
Irgendwelche Wetterbenachrichtigungen?
Wie lautet die Wettervorhersage für diese Woche in Seattle?
Gestern war es furchtbar heiß und ich würde gerne wissen, wie hoch die Temperatur gestern war.
Hat das Wetter heute irgendwelche Rekorde gebrochen?
Gibt es heute Abend Regen?
Gibt es in meiner Gegend Gewitter?
Wird es in Neptune, New Jersey, das ganze Wochenende kalt sein?
Wird es dieses Jahr an Weihnachten Schnee geben?
Wie ist das Wetter heute in und um Smyrna, Georgia, gegen 1 Uhr?
Wie sieht die 8-Tages-Prognose aus?
Ok Bot, soll ich heute das Auto oder den Truck nehmen? Wie nass werden die Straßen sein?
Wie ist die Wettervorhersage heute für Chicago?
Wie viel Schnee ist für heute Abend vorhergesagt?
Wie ist das Wetter in San Francisco heute?
Wie hoch wird die Temperatur sein, wenn ich heute Abend mit der Arbeit fertig bin?
Ist Regen vorhergesagt?
Wie ist das Wetter gerade im County Limerick?
Wird es bei uns ein Erdbeben geben?
Wie ist das Wetter in Zentralflorida?
Wie warm ist es heute in Pottstown, Pennsylvania?
Wie ist die Temperatur?
Wird das Wetter so schön, dass man Shorts tragen kann?
Wird es an Weihnachten schneien?
Wird es bei mir in der Gegend schneien?
Brauche ich heute meine Regenjacke?
Wie sieht die Wettervorhersage für Chicago nächste Woche aus?
Regnet es in Arlington, TX?
Brauche ich eine Jacke?
Wie ist die Temperatur für dieses Wochenende?
Wie wird das Wetter diese Woche?
Kann ich heute Sandalen tragen?
Ist für heute Regen vorhergesagt?
Wird es am Samstag schneien?
Wird es morgen früh regnen?
Sag mir, wie das Wetter in Milwaukee ist
Wie feucht ist es momentan?
Wann fängt es heute an zu regnen?
Besteht heute eine Chance auf Schnee?
Temperatur morgen in Dallas
Wie ist heute das örtliche Wetter?
Wird es heute stürmisch?
Soll es am Donnerstag regnen?
Soll es heute in Kingsland regnen?
WURDE IN DEN NACHRICHTEN GESAGT, DASS ES HEUTE REGNEN WÜRDE?
Wie ist die Wettervorhersage diese Woche für Estero, Florida?
Wird es heute Abend regnen?
Wann erwarten wir Regen?
Wird es heute in Hilo regnen?
Gibt es morgen Sturm?
Wie ist die Temperatur in Sacramento, Kalifornien?
Wie viel Schnee ist vorhergesagt?
Ist für Waco Hagel vorhergesagt?
Wird es heute trocken?
Kann ich Sandalen tragen?
Wie hoch wird die Temperatur über Nacht sein?
Sollte ich eine Jacke mit nach Las Vegas nehmen?
Wie sieht das Wetter am Wochenende aus?
Wie ist das Wetter diese Woche?
Brauche ich am Sonntag einen Pullover?
Wann wird der Regen aufhören?
Temperatur für morgen
Brauchen wir Jacken?
Wann fängt es morgen an zu schneien?
Wann regnet es wieder?
Wird es heute in Barstow schneien?
Wird es Morgen regnen oder nicht?
Ziehen die Wolken heute ab?
Wird es nächstes Wochenende sonnig?
Wird es auf unserem Weg nach Alabama schneien?
Kühlt es diese Woche ab?
Wird es morgen genug Schnee zum Schlittenfahren geben?
Friert es heute Nacht?
Gibt es derzeit irgendwelche Hurrikane?
Sollte ich Sonnencreme auftragen?
Welches Wetter wird für Dienstagabend in Spokane erwartet?
Wie wird das Wetter heute?
Was gibt es Neues zum tropischen Wetter?
Sind heute heftige Schauer angesagt?
Gibt es eine besondere Wetterwarnung?
Wie wird das Wetter heute Abend in Toronto?
Wird der Hurrikan die Suncoast treffen?
Fällt die Temperatur diese Woche überhaupt unter 27 Grad?
Wurde in der Vorhersage für heute Schnee angkündigt?
Wieviel Grad sind es gerade?
Temperatur jetzt?
Muss ich heute eine Jacke mitnehmen?
Wie sieht das Wetter an meinem Zielort aus?
Soll es heute Wind geben?
Wie ist das Wetter in Neuseeland?
Ist für morgen ein Sturm in Tahoe angekündigt?
Wie ist das Wetter in Houston?
Werden wir diese Woche Frost bekommen?
Wird das Wetter an diesem Wochenende gut?
Soll es heute kalt werden?
Regnet es gerade in London?
Wie ist die 5-Tage-Vorhersage für Dallas?
Wie viel Regen haben wir bekommen?
Wie wird das Wetter morgen in Cocoa Beach?
Wie ist das Wetter heute Abend im örtlichen Drive-In?
Wie ist gerade die Temperatur in Granger, Iowa?
Wird es morgen stürmen?
Regnet es gerade in Washington?
Brauche ich heute eine Jacke?
Wie lautet die Warnung zur Brandung?
Brauche ich eine Sonnenbrille?
WANN WIRD DER NÄCHSTE REGEN ERWARTET?
Wie lautet die Wettervorhersage für die nächsten 7 Tage?
Wie hoch ist die Temperatur in Sacramento?
Ist für diese Woche Regen vorhergesagt?
Wie ist das Wetter in Alabama?
Wird es dieses Wochenende in NYC regnen?
Sollte ich für später eine Jacke mitnehmen?
Blitzt es draußen?
Wie ist das Wetter heute?
Wird es heute bewölkt sein?
Wird es morgen sonnig oder bewölkt?
Welche Luftfeuchtigkeit herrscht diese Woche?
Ist für heute Nebel vorhergesagt?
Die Temperatur heute
Wie viel Schnee soll es heute Abend in Parker geben?
Was ist die Höchsttemperatur für morgen?
Was ist heute die Tiefsttemperatur?
Sollte ich über Hochwasser in dieser Region in den nächsten Tagen besorgt sein?
Wie sieht das Wetter für die nächsten 10 Tage aus?
Sollte ich eine Jacke mitnehmen?
Ist es am Mittwoch regnerisch?
Wie sieht heute das Wetter in Miami aus?
Wie ist das Wetter in Orlando?
Zeig mir die 10-Tage-Wettervorhersage für Danvers
Was sind heute die Höchst- und Tiefsttemperaturen?
Soll es nächste Woche in Marshalltown, Iowa, regnen?
Ist es bewölkt?
Wie stark waren heute die Windböen?
Wie ist das Wetter heute?
Gibt es morgen Frost?
Ich muss wissen, wie das Wetter heute wird
Sind für diesen Nachmittag Stürme vorhergesagt?
Wird es heute warm genug, um schwimmen zu gehen?
Wird es heute Nacht Minusgrade geben?
Wie viel hat es in der vergangenen Woche in England geregnet?
Brauche ich einen Regenschirm?
Regnet es morgen mit hoher Wahrscheinlichkeit in Malibu?
Was für Kleidung brauche ich heute Abend?
Gibt es irgendwo im Umkreis Orkanwarnungen?
Wie viel Niederschlag gibt es heute?
Aus welcher Richtung weht der Wind?
Wie lautet die langfristige Wettervorhersage für meinen Standort?
Wird es morgen in Estes Park, Colorado kalt?
An wie vielen Tagen wird es diese Woche regnen?
Sollte ich heute eine Jacke tragen?
Wie wird das Wetter am Samstag?
Wie sind die Wetteraussichten für den 15. August?
Muss ich heute Stiefel mitbringen?
Wann soll es laut Wetterbericht das nächste Mal regnen?
Wann wird es heute regnen?
Wie ist das Wetter in Charlotte?
Wann wird das nächste heftige Wetterereignis erwartet?
Wird es die ganze Woche sonnig sein?
Soll ich morgen meine Regenstiefel anziehen?
Wie lautet die Wettervorhersage für die Strände in Florida?
Wie viel Regen kann ich für morgen erwarten?
Wie heiß wird es im September in Los Angeles?
Wann wird es das nächste Mal regnen?
Wiederhole die Wecker die ganze Woche
Neue Zeit für den Alarm, bitte
Ändere meine gesamte Alarmliste
Ändere bitte den Weckalarm
Ich möchte den Alarm fürs Fitnessstudio auf 16 Uhr ändern
Stell meinen Wecker auf 5 Uhr um
Ändere den Alarm auf morgen
spiel bitte den aktuellen Song nochmal?
Letzte Playlist noch mal
Könntest du den Song bitte zweimal wiederholen?
Spiel das ganze Album erneut ab.
Wiederhole „Back Together" von Robin Thicke
Spiel Beyonce erneut
Bitte wiederhole das Lied
Spiel dieses Lied noch mal
Spiel das Lied nochmal.
Bitte spiel diesen Song in Dauerschleife.
Wann beginnt das zweite Event?
Um welche Zeit ist die Parade morgen in Austin?
Ruf Yvette an
Ruf Billie an
Ruf 4915552125 auf WhatsApp an
Ruf bitte 555 4772 über den Messenger an
Ruf meine Tante an.
Ruf Malcolm Robertson an
Ich möchte mich mit Katelyn Patton in Verbindung setzen
Ich möchte mich bei Collin Randolph melden.
Isaiah kontaktieren
Ich möchte meine Cousins Hailey, Gerald, Maximilian und Kristina über WeChat anrufen
Ich möchte mit meinen Cousins Angel, Malik, Josiah und Jesus über den Messenger telefonieren
Bitte starte Anruf mit meinen Freunden Tyrese, Richard, Nikolas und Chloe über Skype
Ruf Adrian und Jayla Clarke an
Ruf Ryan und Kameron Alvarez an
Verbinde mich mit India, Jason Newton, Corbin Salas und Ellen
Starte für mich einen Anruf mit Aurora, Francesca und Cristian Long
Könntest du Kiera Farley und Nolan Fernandez anrufen?
Mach einen Anruf mit Sean Hogan, Chelsey Mcgee, Nathanael Jennings und Kade Solis
Ich möchte einen Videoanruf mit Cheyenne Reynolds und Wesley Hopkins starten
Starte einen Sprachanruf mit Sawyer Page und Benjamin Munoz
Kontaktiere Carson Jordan und Steve Conner per Videochat
Bitte ruf Rebecca, Rene, Heather und Alison an
Könntest du mich mit dem Chat Spieltermin meiner Tochter auf Wechat verbinden?
Geschäft per Video anrufen
Starte einen Videoanruf mit Visual Arts
Kannst du mich mit der Gruppe Coffee Lovers verbinden?
Beginne einen Videochat mit der Gruppe meiner Biologie-Klasse
Bitte starte einen Anruf mit meiner Lerngruppe auf WhatsApp
Fange ein Telefongespräch mit Brendon, Caitlyn, Grant und Leslie an
Ruf die Frau von Ruth Pacheco an
Könntest du Evelyn Glenns Vater Peyton anrufen?
Ruf die Mutter von Christopher Thomas an
Ruf den Onkel von Iker Khan an
Ruf die Mutter von Jessica Dominguez an
Ruf den Vater von Peyton Jensen an
Ruf den Ehepartner von Hudson an
Ruf Noras Tante an
Auf Whatsapp Großvater anrufen
Ruf Papa mit Videoanruf auf WhatsApp an.
Ruf Ezekiel Macdonald über WhatsApp an
Ruf Jayla über WhatsApp an
Ruf Tanner Atkinson auf Whatsapp an
Starte einen WhatsApp-Anruf an Victoria Curtis
Ruf Reagan Webster via Whatsapp-Video an
John McGuire auf WhatsApp per Video anrufen
Ruf Winston per WhatsApp-Video an
Ruf Lincoln per Videochat über WhatsApp an
Rufe Mason über den Videochat von WhatsApp an
Ruf Pedro per WhatsApp-Videochat an
Ruf Ariel Rosario und Finn Crawford per Whatsapp an
Rufe Amiyah und Naomi über WhatsApp an
Ruf meinen WhatsApp-Kontakt Russell an
Ruf meinen WhatsApp-Kontakt Fatima an
Ruf Gianna aus meinen Whatsapp-Kontakten an
Ruf Jaxson aus meinen WhatsApp-Kontakten an
Ruf Frances aus meinen WhatsApp-Kontakten an
Ruf Kate Bowman per Video auf WhatsApp an
Ruf Kallie Davis per Video auf WhatsApp an
ruf Gunner Burns mit Video in WhatsApp an
Starte einen Videoanruf mit Aaron auf Whatsapp
Kannst du den Messenger benutzen, um Jeremiah anzurufen?
Ruf Zachariah über Messenger an
Ruf Melissa Maldonado über WhatsApp an
Kannst du Jayceon Hendrix via WhatsApp anrufen?
Kannst du bitte Clara Wilcox über den Messenger anrufen?
Ruf Alexander Hinton über Whatsapp an
Kannst du Mark Meyers über WhatsApp anrufen?
Ruf Katherine über Hangouts an
Starte einen Hangouts-Anruf mit Mary
Starte einen Anruf mit Linda über WeChat
Ruf James über WeChat an
Ruf Larry über WhatsApp an
Ruf Jayce Haynes per WhatsApp an
Ruf Tatum Floyd per WhatsApp an
Ruf Escobar und Madden an
Ruf Sawyer und Wong an.
Ruf Gonzales und Chavez an
Ruf Liliana und Bailey an
Ruf bitte umgehend Patrick an
Ruf bitte sofort Richardson an
Rufe sofort Hughes an
Rufe sofort Jonathan an
Bitte ruf sofort Edgar Lucas an
Ruf sofort Caden Carter an
Ruf sofort Keith Chung an
Ruf jetzt gleich Pierce an
Ruf Daniel unter der Nummer zwei an
Ruf Joseph vier an
Ruf Peyton Castaneda an
Mache einen Anruf über WhatsApp an Jonathan
Ruf Kaila Obrien über WhatsApp an.
Ruf stattdessen Ronald an
Ruf stattdessen Sydney Roth an
Ruf stattdessen Guillermo Hernandez an
Bitte ruf Amy an
Kannst du Stacey anrufen?
Rufe sie an
Ruf Jane über WhatsApp an
Rufe meinen Freund Andy Nelson über WhatsApp an
Rufen wir Catalina über WhatsApp an
Ich will William Landon Bennett anrufen
Ruf Jayla Carole Bautista für mich an
Ich möchte Sawyer Autumn Lowery anrufen
Ich möchte Blake Johnathan Benson anrufen
Ruf Andrew Larsen Randolph an
Ich will Christopher Clark Archer anrufen
Ruf Christine Shaffer Wang jetzt an
Ich möchte Timothy Bass Carson anrufen
Kannst du Daniel Figueroa Woodard anrufen?
Ruf Stephanie Conrad Escobar an
Ich würde gern Mary M. Welch anrufen
Ich möchte Betty B. Arroyo anrufen
Ich möchte gerne Lola Valeria White anrufen
Ich möchte gerne Benjamin Jude Mcintosh anrufen
Ruf bitte meine Frau an.
Ruf Papa an
Ruf meine Mama an
Hey, ruf Bob für mich an
Ruf Fred an
Ruf meine Freundin an
Ruf Papa an
Bitte ruf John an
Ruf Gita an.
Los, ruf Victor an
Ruf Ana L. an
Ruf Donovan W. an
Ruf Eli C. an
Ruf Cecily U. an
Ruf meinen Opa Moises an
Ruf meine Frau Alexis an
Eigene Nummer anrufen
Kannst du bitte meine Mutter anrufen?
Bitte ruf meinen Steuerberater an.
Ich möchte meine Frau anrufen
Ruf meinen Bruder Paul an.
Ruf meine Tante für mich an.
Verbinde mich per Videoanruf mit Mama
Kontaktiere Papa
Starte Anruf an meinen Bruder
Ruf Jessica an.
Ruf Cameron an
Ruf Sana an.
Ollie anrufen.
Ruf meine Mutter an.
Ruf Cleta Reaver über facetime an
Starte einen Facetime-Anruf mit Lorelei Weyers
Ruf Juliettes Tochter an
Ruf Juliannas Tante an
Ruf den Mann von Floretta Crase an
Ruf das Kind von Sloane an
Ruf Karissa Nienows Enkelin an.
Ruf Alma Rhos Enkelin an.
Ruf die Tante von Lyle X Pendley an
Ruf den Ehegatten von Kellee Aguino an
Ruf Marlin Scobles Tante an.
Ruf den Freund von Earnestine Kirkpatric an
Ruf Natalies Nichte an
Ruf den Freund von Ivy an
Ruf Lunas Bruder an
Ruf Briellas Tante an
Ruf die Mutter von Russell Perches an
Ruf die Tante von Lorenzo Lenard Laurelli an
Ruf Jazmins Enkelin an
Ruf Yaretzis Freundin an
Ruf Cassidys Tochter an
Ruf den Sohn von Keila Sun an
Ruf den Papa von Pasty Inks an
Ruf Arielles Partner an
Ruf den Hausarzt an
Ruf Jenna Pierce an
Mit An ira verbinden
Versuch Angelica Shelby anzurufen
Versuch, Ng Angelica anzurufen
Ruf Madison an
Versuch Nancy Austin anzurufen.
versuche, Sakura Kerry anzurufen
Kannst du versuchen, Brian anzurufen?
Versuch, Sherman Austin anzurufen
Starte einen Video-Anruf mit Ava Ira
Ich muss einen guten Freund anrufen
Kannst du Cade anrufen?
Ruf Lisa an
BEGINNE TELEFONAT MIT JENNY
Mache einen Anruf
Ich will jetzt John anrufen
Ruf bitte Kelly an
Kevin anrufen
Organisiere einen Gruppenanruf
Ruf einen Freund an
Erstelle einen Gruppenanruf mit der Familie
Ruf Bella an
Starte Anruf an Sam
Bitte ruf jetzt Roger an
Ruf den Sohn an
Ruf bitte Jane an
Jessica anrufen
Ich möchte jetzt Mika anrufen.
Bitte ruf Mama an
Ich möchte einen Videoanruf mit meinem Bruder starten
Ruf meine Kumpels an
Ruf meine Mutter an
Stiefbruder anrufen
Schick meinen Schwiegervätern eine Einladung zum Telefonieren
Hole meine Cousins und Cousinen ans Telefon
Beginne jetzt, meine Töchter anzurufen
Starte einen Videoanruf mit meinen Cousins
Stiefkinder kontaktieren
Töchter anrufen
Starte einen Videoanruf mit Joe
Ruf Wilkerson an.
Starte einen Videoanruf mit meiner Frau.
Videoanruf mit Jenn, jetzt bitte
Gruppenanruf mit Mark und Melissa starten
Wann geht heute Abend die Sonne unter?
Wann dämmert es morgen Abend?
Sag mir, wann die Sonne untergeht.
Was ist Davids neue Adresse seit dem Umzug?
Wo arbeitet David?
Was ist die Arbeitsadresse von Jessie?
Wohnt Kathie noch in der Riverview Street?
Wo wohnt Michael?
In welchem Teil der Stadt lebt mein Ex-Freund Sam derzeit?
Wo hat die Marine meinen kleinen Bruder Nathan dieses Jahr stationiert?
Wie lautet die Adresse von Jeff?
Wohnt Jack immer noch in Livermore?
Lebt Joan noch in Atlanta?
Finde heraus, ob Corrie in South Orange lebt
Wohnt George in Minot?
Wohnt Sam immer noch am selben Ort?
Wo lebt Jayson?
Lebt Beth noch in Columbus?
Wo lebt Marina?
Wo wohnt Andy?
Wo hat Destriva gelebt, als sie ein Kind war?
In welcher Stadt lebt Mark?
Wo wohnt Pam?
Wo wohnt Dany momentan?
Leben die Smiths in Butler?
Sag mir, wo Kim lebt
Wo in Kent wohnt Lisa?
Lebt Sam Perez in Fort Worth?
Wo lebt meine Ex-Frau?
In welcher Stadt arbeitet Lance?
Lebt Freddy Smith immer noch in Minnesota?
Setze meinen Status auf „geht nicht zum C-ID Night Market"
Antworte in Bezug auf Giants at Patriots mit „nein"
Setze meinen Status auf „geht nicht zu Unicorn"
Gehe nicht zu Bark in the Park
Setze meinen Status auf „geht nicht zu Brickpalooza"
Antworte in Bezug auf Comic Con mit „nein"
Antworte in Bezug auf dieses Event mit „nein"
Lösche die Erinnerungen für heute.
Lösche alle Erinnerungen.
Sag meine Erinnerung für das Abendessen Freitag um 17 Uhr ab
Lösche heute alle Erinnerungen
Lösche die Erinnerung, am Sonntag Insecure zu schauen
Lösche alle meine Erinnerungen für Freitag.
Verschiebe die Erinnerung in den Papierkorb
Lösche meine Erinnerung, morgen Klamotten zu kaufen.
Lösch meine nächste Erinnerung.
Lösche alle verbliebenen Erinnerungen
Lösch die Erinnerung daran, morgen ein Treffen in Bezug auf die Brautparty meiner Freundin zu haben.
Lösche die Erinnerung, dass ich am Samstag mit dem Hund rausgehen muss
Lösch die Erinnerung an das Streichen unseres Hauses diesen Monat.
Bitte lösch die Erinnerungen, Mama anzurufen, für den Monat Oktober
Lösch die Erinnerung, dass ich im Oktober einen Arzttermin habe.
Lösich die Erinnerung, ihn morgen zum Mittagessen zu treffen.
Lösche den Alarm fürs Keksebacken für den Kuchenbasar am Freitag
Lösch alle Erinnerungen für die nächsten 4 Stunden.
Kannst du die Erinnerung für morgen, Paola zu besuchen, löschen?
Lösche die Erinnerung an das Familienabendessen diese Woche
Lösche meine neueste Erinnerung.
Lösche alle Erinnerungen für die Arbeit nächste Woche, weil ich nicht dort bin.
Erinnere mich nicht mehr daran, Blumen für Oma abzuholen
Lösch alle Erinnerungen, die ich für Februar bis Juli erstellt habe
Lösch alle Erinnerungen.
Lösche alle meine Erinnerungen an die Pläne zum Abendessen, die ich für die nächsten zwei Wochen in der Zeit zwischen 17 und 22 Uhr eingestellt habe
Bitte lösch die Erinnerung, die ich für 15 Minuten vor meinem Hockeyspiel eingestellt habe
Lösche die Erinnerung an den Kauf von Lebensmitteln an diesem Donnerstag
Lösche alle meine 30-minütigen Erinnerungen an die Autoabholung nächste Woche
Lösche alle Erinnerungen für die nächsten 2 Stunden
Vergiss die Erinnerung für mein Racquetball-Spiel um 14:00 Uhr.
Lösch alle Erinnerungen für die Abholung von Rezepten.
Entferne die Erinnerung für den Brunch am Sonntag aus meinem Kalender
Lösche den Terminalarm für meine Spamassage
Lösch die Erinnerung, dass ich mit Pauli am Sonntag ins Kino gehe
Bitte lösche alle meine Erinnerungen für Montag
Lösch die Erinnerungen, die ich für das Abendessen mit Felix habe
Lösch die Erinnerung daran, Blumen für Jeremys Geburtstag am Freitag zu kaufen.
Lösch meine Erinnerungen für Mittagessen.
Lösche die Erinnerung an das morgige Abendessen.
Lösch alle Erinnerungen, die ich nächstes Wochenende habe.
Lösch die Erinnerung, dem Fußballteam wegen des Spiels eine E-Mail zu schreiben
Lösch alle Erinnerungen für nächsten Dienstag.
Lösch alle Benachrichtigungen daran, diese Woche Mittagessen für die Arbeit zu bestellen.
Lösch die Erinnerung an das Treffen mit Carlos morgen um 10 Uhr.
Lösch meine Erinnerung für Sonntag.
Lösche meine Erinnerung daran, meine Medizin zu nehmen
Lösche die Erinnerung: Fußball Montag Abend.
Lösch die Erinnerung für das Baseballspiel heute Abend. Es regnet.
Lösche bitte die Erinnerung für den Arzttermin am 18. August.
Lösch die Erinnerung an meinen Friseurtermin
Lösch die Erinnerung, die ich diesen Monat für Phils Geburtstag hatte
Lösch meine Erinnerung für das Yoga morgen.
Lösch die Erinnerung daran, Stifte zu kaufen
Lösch meine Erinnerung an das Abendessen
Lösch die Erinnerung daran, morgen die Kinder abzuholen.
Lösch den Alarm für die Erinnerung an die Fotoaufnahmen am Dienstag.
Lösche die Erinnerung an meinen Arzttermin.
Lösche meine Erinnerung an die Party am Freitag
Lösch die Erinnerung an das Frühstück
Lösch meine Erinnerung, heute Abend Oma anzurufen.
Lösch die Erinnerung, den Telefonnachrichtendienst anzurufen.
Lösche meine Erinnerung für die Wäsche heute Abend.
Lösche meine Meeting-Erinnerung für heute
MEINE TOCHTER MUSS IN 4 STUNDEN WIEDER ESSEN, BITTE STELL EINEN TIMER EIN
Stell einen neuen Timer für eine Stunde ein.
Ich brauche einen 6-minütigen Timer
Starte den Timer jetzt!
Starte in einer Minute einen Timer für 5 Minuten
Starte einen Timer-Countdown für 1 Minute
Beginne damit, meine Zeit zu stoppen!
Richte eine Timer für 21 Minuten ein.
Stelle einen Timer auf zwei Stunden.
Stelle 60 Minuten zum Laufen ein.
setze einen neuen Timer auf 10 Minuten
Starte Stoppuhr um 1 Uhr nachmittags
Stell einen Timer auf drei Stunden
Starte zwei Timer, einen für 16 Minuten und einen für 37
Stelle zwei Timer, einen auf 1 Minute, einen auf 15 Minuten
Erstelle einen Timer für 18 Minuten und einen für 20 Minuten
Stelle zwei Timer ein, einen auf sieben Sekunden und einen auf 30 Minuten
Stelle einen Timer auf 21 Minuten, einen zweiten auf 10 Sekunden und einen dritten auf einen Tag
Bitte erstelle einen 45-Minuten-Timer und nenne ihn „Liebe Gäste, bitte geht jetzt"
Starte einen Plank-Timer
Stelle einen Timer mit dem Namen: Software-Update
Stell den Timer „Hühnchen in den Kühlschrank legen"
Stelle einen Eier-Timer ein
Setze einen Timer für das Auftauen des Truthahns
Bitte stell den Timer auf 12 Jahre.
Wie stelle ich einen Timer für 9 Minuten ein?
Gib mir Bescheid, wenn 30 Minuten vergangen sind
Bitte stelle einen Timer für 4 Uhr
Verlängere den Timer um fünf Minuten
Stell einen Timer auf 3 Minuten und Wiederholung
Kannst du einen Timer auf genau 62 Sekunden stellen?
Füge einen Timer fürs Keksebacken hinzu und stell ihn auf 11 Minuten
Stelle den Timer pro gelaufene Meile auf sieben Minuten
Stell einen Timer auf 30 Sekunden
15 Minuten auf dem Timer
KANNST DU EINEN NEUEN TIMER FÜR 2 STUNDEN ERSTELLEN? WENN ER ABGELAUFEN IST, ERSTELLE EINEN FÜR 3 STUNDEN
Stell in 10 Minuten einen Timer
Stell einen Timer für 7 Minuten
Stelle den nächsten Timer auf 8 Minuten
Starte einen Timer für 21 Minuten ab jetzt
Stell einen Timer für eine Stunde
Stelle einen 40-minütigen Timer
Aktiviere den Timer in zwei Minuten
Lass den Timer in 4 Minuten klingeln
Kannst du einen Timer einstellen?
Kannst du meinen Workout-Timer stellen?
Stell einen Timer für 10 Minuten.
Stell einen Timer für: Kuchen backen
Stelle einen Timer für Instrumente
Stelle den Timer auf 27 Minuten
Timer in genau einer Stunde starten
Stell einen Timer, der in 9 Minuten klingelt
Ich brauche einen Timer für 10 Minuten.
Timer an für 10 Minuten
Stell einen Timer für meinen Schmorbraten
Stell bitte einen Timer für 45 Minuten.
Stell einen Timer für 23 Minuten
Starte einen Timer mit 25 Minuten.
Stell den Timer auf 15 Minuten ein
Erstell eine einstündige Trainingseinheit.
Füge einen neuen Timer für 30 Sekunden hinzu
Kannst du einen Timer für 5 Minuten stellen?
Erstelle einen Timer für zehn Minuten
Stell eine Zeit von 30 Sekunden ein.
Stell den Timer auf 10 Minuten
Stell den Timer auf 37 Minuten
Starte den Timer für meine 30-minütige Trainingssitzung
Starte einen Zwanzig-Minuten-Timer
Stell den Timer auf alle 30 Minuten ein
Stell einen zweiten Timer mit 3 Stunden
Stell den Timer für das Anstellen des Ofens
Meinen Timer erneut einstellen
Stell einen 60-Sekunden-Timer
Ich gehe schwimmen. Stell also bitte einen Timer auf 20 Minuten
Kannst du bitte einen Timer für 15 Minuten stellen?
Stell den Timer auf 90 Minuten
Gib mir einen Timer mit 10 Sekunden.
Bitte starte meinen Timer
Stell den Sprachanruf auf einen Videoanruf um
Wechsel vom Anruf zu Video.
Füge ein Video zu diesem Anruf hinzu.
auf Videoanruf umschalten
Bitte wechsle zu einem Videoanruf
Wechsel zu Sprachanruf
Beende diesen Videoanruf für mich
Arbeitet Donna als CPA?
Entferne das Lied von meiner Wiedergabeliste
Bitte spiel dieses Lied nicht mehr
Spiel diesen Künstler nicht nochmal
Nenne mir die Freunde von Leslie
Freunde von Ron.
Hat jemand an diesem Mittwoch Geburtstag?
Hat diesen Dienstag jemand Geburtstag?
Wie viele Geburtstage sind am 18. Januar 1967?
Liste die anstehenden Geburtstage bei Von Uncles auf
Geburtstage der Freunde von Logan O. auf dem Bildschirm anzeigen
Bei welchen der Schwiegerväter von Kerry Austin stehen Geburtstage an?
Welche Geburtstage stehen am 17. April an?
Wer von den Leuten, die Yulanda kennt, wurde am 11. Mai geboren?
Ich möchte die bevorstehenden Geburtstage der Kinder von Eleanore Baxtor sehen
Liste alle Geburtstage von Whitehorse-Schwiegervätern auf
Zeig alle bevorstehenden Geburtstage der Enkeltöchter von Roni Stoneman an
Welches der Kinder von Krista A. Selvaggi wurde am 25. geboren?
Wer von denen, die Frau Maryln Truocchio kennt, wurde am 7. Juni geboren?
Liste die bevorstehenden Geburtstage des Vaters von Logan O. auf
Welche meiner Freunde, die in New York leben, haben diesen Monat Geburtstag?
Suche nach dem Opa von Sade Brooks
Wer ist der Ehemann von Ming Park?
Wer ist Michael Jordan?
Welche berühmten Schauspieler wurden in den 70ern geboren?
Wer ist der beste Freund von Tom?
Wer ist Henry, der Freund von Mark?
Ruf meine Freundin Encid an
Wer arbeitet am Tresen?
Bitte sage mir, wer bei Red Robin arbeitet
Wer arbeitet bei Facebook?
Nenne mir alle, die bei Burger King arbeiten
Wer arbeitet bei Napa?
Skyline stellt ein. Wer arbeitet da noch?
Wer arbeitet bei Nike?
Finde Leute, die bei Pfizer arbeiten.
Kannst du auf LinkedIn nachsehen, wer bei Apple arbeitet?
Welche Freunde arbeiten für UHC?
Wer arbeitet bei Baker Shoes im Einkaufszentrum Boise?
Gib mir die Namen von allen, die bei Williams Family Dentistry arbeiten.
Welche Ärzte arbeiten in der REACH-Tierklinik?
Kannst du mir sagen, wer bei Best Buy arbeitet?
Ich möchte wissen, ob irgendjemand bei Walmart arbeitet.
Wer arbeitet bei Pizza Hut?
Wer arbeitet in New York City?
Wer arbeitet in Seattle?
Sag mir die Namen der Leute, die bei KFC in der Ain Shams-Filiale arbeiten.
Ich suche nach jemandem, der bei Sonic arbeitet.
Wer arbeitet bei AIG?
Sag mir, wer bei der DMV arbeitet
Sag, wer bei Xfinity arbeitet?
Wer arbeitet in Venedig?
Wer arbeitet für die öffentliche Bibliothek?
Wer arbeitet bei der Polizei von Savannah?
Kenne ich jemanden, der in Yale studiert hat?
Kenne ich jemanden, der bei Concord Mills arbeitet?
Welche Freunde haben an einer medizinischen Hochschule studiert?
Wen kenne ich, der Absolvent von Piper ist?
Hat jemand einen Master am MIT gemacht?
War jemand, den ich kenne, auf der FSU?
Habe ich Cousinen oder Cousins, die auf die University of Chicago gegangen sind?
Ist jemand zu Pitt gegangen?
Habe ich Freunde, die an der UCLA studiert haben?
Wer hat einen Abschluss von Harvard?
Wer hat seinen Abschluss am California-College in Pennsylvania gemacht?
Kenne ich jemanden, der in Harvard studiert hat?
Habe ich irgendwelche Freunde, die 2010 an der UW ihren Abschluss gemacht haben?
Wer hat seinen Abschluss an der Southern gemacht?
Hat irgendjemand aus meiner Familie einen Abschluss an der OSU gemacht?
Gehen irgendwelche Freunde von mir nach Harvard?
Wer hat einen Abschluss an der UVA gemacht?
Welcher meiner Freunde war auf der Louisiana Tech?
Finde Kunst-Master in Stanford
Kenne ich jemanden, der an der Boise State seinen Abschluss macht?
Wer war auf der UCR?
Welche Freunde waren bei SUNY New Paltz?
Wer hat einen Abschluss in Berkeley gemacht?
Kenne ich jemanden, der einen Abschluss der NIU hat?
Finde Personen, die die Lakeland High School besucht haben
Leben Freunde von mir in Phoenix, Arizona?
Wen kenne ich, der in New York City wohnt?
Welche Familienangehörige habe ich in San Diego?
Wer geht aktuell auf die DSU?
Besucht derzeit irgendwer meiner Cousins und Cousinen die University of Scranton?
Wohnt irgendeiner meiner Freunde in Seattle?
Kam hier jemand aus Alexandria?
Kenne ich jemanden aus New York?
Sag mir, wer in Florida lebt.
Sag mir, welche meiner Freunde in Atlanta wohnen.
Wohnt noch jemand, den ich kenne, in San José?
Wer lebt in Chicago?
Habe ich Freunde in Mexiko?
Sag mir, wer in Tuscon lebt
Welcher Freund ist aus Seattle?
Kenne ich jemanden in San Francisco?
Wie viele Freunde leben in Kairo?
Ich möchte wissen, wer in Phoenix lebt.
Wer ist gerade auf Facebook?
Wer sind meine Freunde?
Zeige Freunde von Eric
Zeig Freunde von mir.
Freunde von Laura
Freunde von Emily
Sag mir, wer mit meiner Schwester befreundet ist
Freunde meines Onkels.
Ich will die Freunde von Mary wissen.
Hat Kevin mich heute zurückgerufen?
Liste von eingegangenen Anrufen von Papa
Liste erfolgreicher Anrufe
Habe ich diese Woche meine Mutter angerufen?
Wie viele Anrufe hab ich am Mittwoch bekommen?
Ich möchte meine Anrufliste für heute wissen
Hat Ana heute angerufen?
Habe ich heute Morgen irgendwelche Videoanrufe verpasst?
Hab ich gestern Anrufe von meiner Schwester verpasst?
Hat John mich heute angerufen?
Erzähl mir mehr über Leanna
Wer ist Brandon?
Ist Aaron ein Freund von Lili?
Erzähl mir was über Aaron.
Ich würde gerne mehr über Suzy erfahren
Wer ist Sylvia?
Erzähl mir was über Zay
Ich möchte mehr über Kenzie wissen.
Mag Will Kaffee?
Wer ist Jo?
Nenne mir ein paar Fakten zu Josh
Wer ist James, der Neffe von Tricia?
Ich möchte wissen, wer Elizabeth ist.
Kannst du mir mehr Details darüber geben, wer Lisa ist?
Wer ist Keesha?
Gib mir die Einzeiheiten zu Barb.
Erzähl mir etwas über Carter.
Wer ist Jesse?
Lösche den Aufweck-Timer
Du kannst den Workout-Timer abbrechen
Lösch alle Timer
Lösche meinen Timer, das Essen ist fertig.
Lösch den Timer für Greenleaf.
Bitte lösche den Timer, den ich gerade eingestellt habe, und starte einen neuen
Alle meine eingestellten Timer löschen
Beende den Timer für's Spazierengehen
Ich brauch diesen Timer nicht mehr.
Brich die Nachricht ab
Finde ein einfaches Rezept für Garnelen-Tacos
Wie macht man Schweinefleisch Carnitas
wie lautet das Rezept für Zitronenkuchen
Einfache und schnelle Rezepte fürs Mittagessen.
Wie macht man Eier Benedict
Beliebteste Rezepte für Truthahn-Chili
Wie macht man eine Obsttorte?
Finde ein Rezept für Pulled Pork
Ich brauche ein Rezept für Chicken Teryaki
Sag mir ein Rezept für Kekse, die man nicht backen muss
Ich suche nach Hühnchen-Rezepten
Wie mache ich das perfekte hartgekochte Ei?
Wie macht man eingelegte Limetten?
Wie mache ich Bierwurst?
Rezept mit Koriander
Ich brauche ein Rezept für selbstgemachten Keksteig
Was ist ein gutes Schmortopf-Rezept für Hühnchen?
Wie bereite ich eine Salsa zu?
Wofür wird Asiago-Käse verwendet?
Finde ein gutes Schokoladen-Dessert
Finde ein Rezept für Zuckerkekse für mich
Sag mir das Rezept für Pulled Pork
Was kann ich mit übriggebliebener Avocado machen?
Finde vegane Hauptgericht-Rezepte
Finde mir ein Rezept für ein milchfreies Dessert
Finde ein Rezept für vegetarisches Chili
Wie lautet das Rezept für Pico de Gallo?
Wie kocht man am besten Fisch?
Zeig mir die einfachste Art, ein Steak zu grillen
Wie bereitet man Ratatouille zu?
Einfache Kasserolle-Rezepte
Wie lautet das Rezept für Fettuccine Alfredo?
Wie backt man einen Kuchen ohne Eier?
Schau nach, wie man Kartoffelbrei macht
Finde ein gutes Rezept für knuspriges Knoblauchhähnchen
Wie macht man chinesischen gebratenen Reis?
Ich brauche ein spanisches Rezept für Reis
Gesunde Rezepte für Gemüse-Smoothie
Wie macht man eine Salsa?
Wie backt man einen Käsekuchen?
Wie macht man Hühnchen à la Bourbon?
Ich brauche ein Rezept für selbst gemachten Tortenboden
Finde ein Rezept mit schwarzen Oliven für mich
Zeig mir Brunch-Rezepte von Bobby Flay
Sag mir, wie man Weizenbrot macht
Einfache vegane Rezepte
Kannst du für mich das beste Rezept für Kekese mit Schokostückchen finden?
Wie kocht man Hähnchen Marsala?
Rezept für vegetarische Suppe
Ich brauche ein Rezept zum Backen einer Pizza mit dünner Kruste
Wie koche ich Longganisa?
Wie macht man Pho?
Wie macht man Ketchup?
Ich brauche ein Rezept für Spaghetti
Wie macht man Apfelmus?
Ich benötige ein Hühner-Parmesan-Rezept
Gib mir indische Rezepte, die nicht scharf sind
Rezept für Schokoladenkekse
Rezepte für übriggebliebene Bruststücke
Gib mir ein französisches Rezept
Einzigartige Rezepte für Lasagne
Rezept für Süßkartoffelsuppe
Finde ein einfaches Rezept für Nudelsalat für mich
Rezepte ohne Fleisch oder Käse
Wie stelle ich selbstgemachtes Eis her?
Wie macht man zu Hause Sushi?
Such mir ein Rezept für Overnight Oats
Gib mir ein leichtes Rezept
Wie macht man äthiopisches Essen?
Wie macht man am besten einen Proteinriegel?
Schritte zur Zubereitung von Blattkohl
Zeig mir das Rezept für Hackbraten
Hast du gute Rezepte für Pho?
Rezept für gebratenen Reis
Finde mir ein Hähnchen-Taco-Rezept
Wie macht man French Toast?
Ich möchte Hähnchenpastete komplett selber machen
Welche Art von Event ist das Oktoberfest?
Was für eine Art Event ist das Autumn Moon Festival?
Welche Art von Event ist Dinosaur Jr.?
Status: nicht verfügbar
Setz meinen Status auf hinterlasse eine Nachricht
Mach mich momentan nicht verfügbar
Ich bin nicht verfügbar
Stell meinen Status auf nicht verfügbar
Okay, schalte meine Verfügbarkeit ab. Tschüss.
Meine Verfügbarkeit ausschalten
Stell mich auf nicht verfügbar
Kannst du mich auf „nicht verfügbar" stellen?
Ich bin nicht erreichbar
Nicht erreichbar
Stelle um auf „Benutzer beschäftigt"
Ändere meinen Status von „verfügbar" auf „aktuell nicht verfügbar"
Stell mich auf „nicht da"
Stelle den Status auf „beschäftigt"
Ich bin nicht erreichbar
Enthält Misosuppe Gluten?
Enthält Pie Melasse
Macht man an Chicken Alfredo Milch ran?
Enthält Sorbet Milch
Kann man rohes Hühnchen essen?
Enthalten kubanische Bohnen Sofrito?
ist Lasagne vegan?
Wird ein Braten trocken, wenn er zu lange gegart wird?
Enthält Wurst Salz?
Kann ich Vanille zu Pfannkuchen hinzufügen?
Kann ich bei Schokoladenkeksen das Salz weglassen?
Soll ich für einen Margarita-Cocktail Tequila benutzen?
Ist Hähnchen weicher als Truthahn?
Kann man Huhn englisch zubereiten?
Sind Oreos vegan?
neue Playlist hinzufügen
Erstelle eine Wiedergabeliste namens Late Night Vibes
Erstell eine Wiedergabeliste für die Geburtstagsfeier meiner Oma
Erstelle mir eine Playlist mit Musik, die so ähnlich ist wie Thundercat.
Nimm den neuen Anruf an und halte das aktuelle Gespräch
Beende den Anruf und gehe zum neuen Anruf
Schalte den Anruf um
Anruf halten und neuen Anruf annehmen
Lege auf, nimm den neuen Anruf an und lasse keine weiteren Anrufe zu
Auflegen und anderen Anruf annehmen
Diesen Anruf beenden und zum neuen Anruf wechselnl
Bitte stell die andere Leitung durch
Auflegen und neuen Anruf entgegennehmen
An welcher Uni studiert Sarah
Welche Fachhochschulen haben meine Freunde besucht?
In welchem Jahr wurde Carol zum Manager befördert
Wann hat mein Ehemann angerufen?
Wann hat Oma versucht, mich per Video anzurufen?
Wann hat mich die Schule heute angerufen?
Wann war das letzte Mal, dass ich einen Videoanruf mit John hatte?
Wann hat Papa mich angerufen?
Wann hat mich Hugo gestern angerufen?
Wann genau habe ich Mama gestern Abend angerufen und zu welcher Zeit?
Ändere meinen Staubsaug-Timer
Ändere den Timer auf 2 Stunden
Aktualisiere diese Timer
Lösch eine Minute
Ändere den Kekstimer auf 11 Minuten
Ändere den Timer und reduziere ihn um 50 Sekunden
Meinen Timer laden.
Ändere den Timer so, dass er 10 Minuten früher startet
Ändere den Timer auf 45 Minuten!
Leite den Anruf von Spectrum an die Voicemail weiter.
Nimm den Anruf von Lois nicht entgegen
Bitte nimm heute Abend keine Anrufe an.
Ignorier Anrufe von meinem Vater
Ignorier alle Anrufe von Beckam.
Ignorier Anrufe vom Zeitungsbüro.
Ignoriere den Anruf von Joyce.
Geh nicht ans Telefon, wenn Frank anruft.
Leite alle Anrufe von Ben an die Mailbox weiter.
Wann geht morgen die Sonne auf?
Wann geht die Sonne am Freitag auf?
Wie viele Stunden bis Sonnenaufgang?
Nimm einen neuen Anruf an
Nimm den Anruf von meinen Eltern an
Nimm den Anruf von Trudys Mama entgegen
Kannst du den Videoanruf von meinen Neffen beantworten?
Diesen Anruf sofort annehmen
Nimm den Anruf meines Bruders entgegen
Beantworte sofort alle Anrufe von Scott
Nimm den Anruf von Bryce an
Spiele alle Eil- Meldungen ab
Gibt es noch mehr Nachrichten zur Sonnenfinsternis?
Gib mir die Neuigkeiten des Tages.
Suche Nachrichtenbeiträge über Russland.
Die Höhepunkte der Nachrichten von gestern
Details zur Situation zwischen Nordkorea und Trump
Irgendwelche Nachrichten über Syrien?
Besorg mir die neusten Nachrichten der BBC
Welche Schlagzeilen gibt es in den nationalen Nachrichten?
aktuelle Schlagzeilen der New York Times bitte
Zeige aktuelle Nachrichten über Autounfälle in Detroit.
Was sind die aktuellsten Schlagzeilen für Honolulu
Lies mir die wichtigsten nationalen Nachrichten vor.
Lies die Schlagzeilen auf CNN
Wichtige Nachrichten von CNN?
Was sind die neuesten Schlagzeilen?
Bitte lies die Details zur Gerichtsverhandlung von Bill Cosby vor
Lies Brigantine Schlagzeilen vor
Lies mir die Schlagzeilen von gestern vor
Was gibt es für Nachrichten über Südkorea?
Sag mir die neueste Nachricht auf NBC
Was sind die aktuellen Schlagzeilen aus Wichita?
Was sind die neuesten Nachrichten aus Denton?
Kannst du die täglichen Live-Nachrichten aus New York zeigen?
Zeig mir Artikel über Russen
Sag mir die aktuellen Nachrichten der Washington Post
Was gibt es Neues auf Newsy?
Ich möchte Nachrichten von 1985 sehen
War Bill Clinton in letzter Zeit in den Nachrichten?
Wer ist von meiner Stadt in den aktuellen Nachrichten?
Bring mich auf den neuesten Stand zum Hochwasser in Houston
Was steht in der Sparte für Hilfegesuche der Nachrichten?
GIBT ES IRGENDWELCHE ENTWICKLUNGEN IM FALL „CASEY ANYTHING"?
Gib mir aktuelle Nachrichten aus der New York Times
Nachrichten aus Lorain County
Wie viele verschiedene Berichte gab es heute über Trump in den Nachrichten?
Was war gestern Nacht in den Nachrichten?
Von den Lesern ausgewählte Schlagzeile
LIES MIR DIE DETAILS ZUM KONFLIKT MIT NORDKOREA VOR
Gibt es etwas Neues über Nintendo Switch?
Wer ist in den Schlagzeilen?
Details zum Cosby-Prozess
Gab es heute Nachrichten über Nordkorea?
Nachrichten zu Verträgen mit Fußballspielern
Aktuelle weltweite Nachrichten bitte
LIES MIR DIE SCHLAGZEILEN VOR
Lies mir die Schlagzeilen der New York Times vor
Zeig mir die Schlagzeilen von AP
Zeig mir die Google News-Schlagzeilen an
Neuigkeiten zur Aufhebung von Obamacare
Wie lauten die Schlagzeilen aus der EU?
Zeig mir die wichtigsten Musik-News
Lies mir die Schlagzeilen von heute Morgen vor
Schlagzeilen von NBC
Wie lauten die neuesten internationalen Schlagzeilen?
Nachrichtenupdate zu den Olympischen Winterspielen
Was sind die Top-Stories von heute?
Gibt es Nachrichten aus dem Gesundheitswesen?
Wird Franklin Village in irgendeinem Bericht erwähnt?
Was sind die wichtigsten Nachrichten aus den USA von heute
Gib mir einen schnellen Überblick über die wichtigsten Nachrichten aus den USA
Besorg mir die neuesten Nachrichten über den Aktienmarkt
Gibt es etwas Neues zur Abschaffung des Gesundheitswesens?
Gibt es neue Nachrichten
Schlagzeilen im Zusammenhang mit den USA und Nordkorea
Gib mir die wöchentlichen Nachrichten aus Deutschland
Aktuelle Nachrichten über Kunst
Was sind die neuesten Nachrichten zu den Ereignissen in China?
Was ist die Schlagzeile in der New York Times?
Lies mir aktuelle Nachrichten vor
Wie lauten die Schlagzeilen von heute Morgen?
Nachrichten über Russland
Top-Nachrichten aus 2017
Die neusten Meldungen aus Syrien bitte.
Bitte nenn mir die Schlagzeilen
US-Schlagzeilen
Was sind die aktuellen Neuigkeiten zu Debbie Wasserman?
Gibt es irgendwas in den Nachrichten?
Lies mir Nachrichten über die russische Einflussnahme auf die US-Wahlen vor.
Schlagzeilen der Nachrichten
Kannst du mir Details über Trumps Mexikobesuch geben?
Gib mir ein Nachrichten-Update
Gibt mir die Nachrichten von gestern aus Japan.
Lies mir die aktuellen Nachrichten aus St Augustine vor
Bitte lies mir die Top-Schlagzeilen vor
Für welche Nachrichten interessieren sich die Leute gerade?
Sag mir die großen Neuigkeiten
Neueste Nachrichten
Nachrichten über Hillary Clinton
Gib mir die letzten 10 Schlagzeilen.
Wie lauten die heutigen Nachrichtenschlagzeilen?
Neueste Nachrichten bitte
Was ist in den Nachrichten?
Lies mir die Schlagzeile über Johnny Wong vor
Nachrichten zur AMD-Aktie
Was sind die Schlagzeilen heute?
Zeig mir die Nachrichten für heute.
Was sind die Schlagzeilen für Orlando, Florida?
Was ist heute in den Nachrichten?
Nachrichten von heute
Neuigkeiten zur Fußball-Vorsaison
Bitte lies den Artikel über Beyonces Zwillinge vor.
Gib mir die neuesten Nachrichten aus Russland
Lies mir die Titelseite der New York Times vor
Gibt es etwas Neues zum Präsidenten?
Bitte lies mir die Details aus den letzten Berichten von Anderson Cooper vor.
Gibt es irgendwelche Schlagzeilen zu Taylor Swift?
Neueste Nachrichten im Internet
Wie lauten die neuesten Schlagzeilen, die ich wissen muss?
Gib mir ein Nachrichten-Update von CNN
Nachrichten über ISIS
Was sind die aktuellen Nachrichten über den Frauenhandel in Indien?
Gib mir ein Nachrichten-Update aus der ganzen Welt.
Berichte mir von den heutigen Nachrichten.
Alle Nachrichten von heute
Neueste Nachrichten
Lies die Einzelheiten zur Russland-Untersuchung vor
Irgendwelche Nachrichten über den Marsch in der Innenstadt?
Zeig mir Nachrichten von WCCO Channel 4
Was ist die wichtigste Schlagzeile von heute?
CNN live
Politik-Schlagzeilen
Wie lauten die neuesten CNN-Schlagzeilen?
Zeig mir die wichtigsten Hip-Hop-Nachrichten für heute
Was sind die Schlagzeilen heute in Europa?
Wann laufen heute Abend auf Fox News die nächsten Nachrichten?
Kannst du mir mehr Details über den Prozess von Taylor Swift geben?
Zeig die Top-Schlagzeilen von Fox News an
Such aktuelle Nachrichten aus New York
Gibt es aktuelle Neuigkeiten über Obamacare?
Gib mir die neuesten Nachrichten über Donald Trump
Was gibt es Neues zu Donald Trump?
Ist heute etwas in den Nachrichten, das ich wissen sollte?
Lies mir die nationalen Schlagzeilen vor
Was sind diesen Monat die aktuellen Nachrichten zu Queen Elizabeth?
Nachrichten aus Fort Lauderdale
Gibt es neue Meldungen zur 12. Weltraummission?
Gibt es heute irgendwelche Nachrichten über das Weiße Haus?
Ich hätte gerne die aktuellen Nachrichten
Sag mir die Nachrichten
Gibt es interessante Nachrichten?
Was sind die Nachrichten auf NBC?
Was sind die neuesten Nachrichten über die Bewährungsanhörung von OJ Simpson?
Was sind die neuesten Artikel von Lifehacker?
Lies mir alle aktuellen Nachrichtenschlagzeilen vor.
Was sind die heutigen Schlagzeilen im Philadelphia Inquirer?
Wie lauten die aktuellen Nachrichten zur UNO?
Was sind die Highlights in den Nachrichten heute?
Lies mir Nachrichten zu „Black lives matter" vor
Was sind die neuesten Nachrichten zu OJ Simpson?
Was steht heute über Lindsey Graham in den Nachrichten?
Gib mir ein Nachrichten-Update über Charlottesville
Top-Meldungen Fox News
Gib mir ein Update für die lokalen Schlagzeilen
Nachrichten der letzten Stunde.
Houston Top-Nachrichten
Bitte lies mir die neusten Nachrichten aus Ft. Lauderdale vor.
Was sind die aktuellen Nachrichten aus Washington, D.C.
Wie lauten die Top-Schlagzeilen in Großbritannien?
Gibt es heute etwas Neues in den Nachrichten?
Wie lauten die Schlagzeilen von gestern?
Was ist in Finnland in den Nachrichten?
Was ist die Schlagzeile der New York Times?
Aktuelle lokale Schlagzeilen.
Was sind die 5 wichtigsten Schlagzeilen?
Was passiert international in den Nachrichten?
Meldungen zur Hochzeit von Derek Jeter.
Was sind die neuesten NCAA Football-Nachrichten?
Was sind die wichtigsten Nachrichten von diesem Wochenende?
Bitte lies die Schlagzeilen aus Roanoke vor.
Was sind die lokalen Nachrichten von Boston?
Kannst du mir die neuesten Updates zu dem Artikel vorlesen?
Kannst du mir die neusten Nachrichten vorlesen?
Lies mir Schlagzeilen über die Börse vor
Würdest du Pasty Inks hinzufügen?
Bitte füge Gino Hinkley hinzu
Bitte füg Nickole Vasquiz hinzu
Füg bitte Polly Binggeli hinzu
Wir müssen jetzt Mama in diesen Anruf miteinbeziehen
Ändere dieses Gespräch in einen Videoanruf
Füg Helen diesem Anruf hinzu.
Entferne meine Frau aus dem Gespräch
Entferne Kate aus dem Videoanruf
Bitte entferne Carson aus dem Anruf
Füge Peyton hinzu
Füge Charity Starchman hinzu
Füge Kiegan zum Anruf hinzu
Füge Alexander dem Gespräch hinzu!
Ruf auch Mama an und füge sie hinzu
Bitte füge Francine zum Anruf hinzu.
Freund zum Anruf hinzufügen
Ich muss jemanden zu diesem Anruf hinzufügen
Füge Sarah zum Anruf hinzu
Füge John zum folgenden Anruf hinzu
Füge Paul zum Gespräch hinzu
Füge Will zum Anruf dazu
füge auch Jason zum Anruf hinzu
Füge Papa zum Gespräch hinzu
Ich will Brady zu diesem Anruf verlinken
Kannst du Nikki zu diesem Anruf hinzufügen?
Ich möchte Nikki zu meinem aktuellen Anruf einladen
Schicke Mama eine Einladung zu diesem Gespräch!
Lade meine Mutter und meinen Vater zum Anruf ein
Ich möchte Joey eine Anruf-Einladung schicken
Bitte lade Dan zu meinem Gruppengespräch ein.
Hol Jason auch in die Leitung
Bitte füg Mama zu diesem Anruf hinzu
Frag Matt, ob er sich in dieses Telefongespräch einklinken möchte
Schalte meine Geschwister für das Gespräch frei
Füge meine Tante zu diesem Anruf hinzu
Stiefmutter muss zu diesem Anruf hinzugefügt werden
Füge Stiefkinder Patti zum Videoanruf hinzu
Füge Curtis zu diesem Gespräch hinzu.
Füge Roxy und Sarah diesem Anruf hinzu
Füge Adrian zum Videoanruf hinzu
Ist John über 21 Jahre alt?
Wie alt ist Jill
Wie alt ist mein Neffe Joshua
Wann wird Michelle 50?
Wie alt ist Lia?
Wird Paul im Juli 67?
Wie alt ist Kyle?
Wird Jen dieses Jahr 48?
Wie alt ist Hesham?
Wiederhol den letzten Google Music-Song
Letzten Song bitte noch einmal spielen
Ich möchte den letzten Song noch einmal hören.
Bitte wiederhole das letzte Lied
Kannst du das letzte Lied nochmal spielen?
Spiel das letzte Lied bitte noch einmal
Spiele den vorherigen Track noch mal ab
Bitte entferne 10 Minuten vom Timer
Bitte verkürze meinen Timer um 10 Minuten
Kürze den Timer um 5 Minuten.
Ziehe 1 Minute vom Timer ab
Verkürze den aktuellen Timer um die Hälfte
Ziehe zehn Minuten vom aktuellen Timer ab.
Zieh 15 Minuten ab
Zieh 15 Minuten von meinem Timer ab
In welchem Jahr kam das raus?
Wer hat „No problem" gesungen?
Welches Album erzielt den höchsten Umsatz in den USA in diesem Jahr?
Wer singt „I Can See Clearly Now"?
Schalte den Alarm auf stumm.
Ausschalten
Ruhe.
Schalt meine Alarme aus.
Stoppe den Alarm
Beende den Alarm
Alarm jetzt löschen
Bitte schalte den Wecker aus.
Ich muss den Wecker abstellen
Lösche meinen nächsten Alarm.
Bitte schalte meinen Alarm aus
Bitte stelle einen Wecker für 5 Uhr morgens
Stelle einen Alarm alle 5 Minuten für 30 Minuten
stell einen Wecker auf heute 15 Uhr
Stelle einen Wecker jede Minute für die nächsten 60 Minuten ein
ERSTELLE EINEN ALARM, DER 45 MINUTEN LANG ALLE 5 MINUTEN KLINGELT
Könntest du bitte meinen Wecker für jeden Samstag auf 4 Uhr morgens stellen?
Einen Wecker alle 7 Minuten setzen.
Stell einen Wecker auf 7:30 Uhr.
stell bitte einen Wecker auf 12 Uhr mittags
Stelle einen Wecker auf morgen 10:30 Uhr.
Stell einen Alarm für 7 Minuten ein, mit einer Warnung die nach 5 Minuten ertönt.
Stell für jeden Tag dieser Woche einen Wecker auf 9.:30 Uhr.
Stelle den Wecker auf 6 Uhr morgens
Stell den Wecker für 15 Minuten ab jetzt
Stell den Wecker für ein Wochenende
Wiederkehrender Alarm für jeden Mittwoch, 19 Uhr
Stell den Wecker auf 11 Minuten ab dieser Sekunde
Kannst du den Wecker auf 5 Minuten ab jetzt stellen
Ich brauch einen neuen Alarm für heute Nachmittag.
Stell für morgen den Wecker
Richte einen Alarm ein.
Stelle bitte meinen Alarm ein
Ich muss um 07.00 Uhr aufwachen
Erstelle einen Wecker für 5 Uhr morgens
Weck mich morgens auf
Stelle den Wecker auf 14 Uhr
Stelle den Wecker für die nächste Woche auf 5 Uhr morgens
Ich muss um 7 Uhr aufwachen
Erstelle einen neuen Alarm für morgen Abend um 20 Uhr.
Stelle den Wecker auf Dienstag 15 Uhr
Stell den Wecker auf Sonntag 9 Uhr
Stell den Wecker für den 7. Juni
Erstelle einen Alarm für morgen Nachmittag um 15 Uhr
Kannst du den Wecker für den 22. März auf 5 Uhr morgens stellen?
Bitte stell den Wecker für den 12. Juni
Setze einen Alarm für den 10. Oktober
Erstelle einen neuen Alarm für den ersten Januar nächsten Jahres um 15 Uhr.
Weck mich am 2. um 7 Uhr morgens
Aktiviere einen Alarm am 16. Juli
Erstelle einen Alarm für den 4. Mai
Stelle den Wecker täglich auf 6 Uhr morgens
Setze jeden Samstag, 12 Uhr einen Alarm
Ich brauche einen wöchentlichen Alarm für montags, 5 Uhr
Wiederhole den Alarm jeden Montag um 16 Uhr
Bitte einen wiederkehrenden Alarm, donnerstags um 9 Uhr.
Wiederhole den Alarm an allen Wochentagen um 4 Uhr morgens
Stell den Wecker auf morgen, 7 Uhr
Setze heute Nachmittag um 15 Uhr einen Alarm, um das Auto wegzufahren
Setze täglich einen Alarm um 8 Uhr, um zur Arbeit zu gehen
Neuer Alarm, um mich aufzuwecken
Stell den Wecker für heute 23 Uhr und Mitternacht ein
Erstelle für morgen 17 Uhr und 18 Uhr einen Alarm
Erstelle einen Alarm für 16:15 Uhr und 19:00 Uhr
Stelle den Wecker für morgen auf 6 und 7 Uhr
Heute zwei Alarme, 12 und 2
Setze einen neuen Alarm für Dienstag um 6 Uhr morgens und um 18 Uhr
Stell mir einen neuen Alarm für 2460 ein
Erstelle einen Alarm für 15:55 Uhr
Stell einen Alarm für 12:35 Uhr
Stell einen Alarm für 8.45 Uhr.
Löse um 23:45 Uhr einen Alarm aus
Erinnerung mit Signalton um 21:10
Stell mir einen neuen Alarm für 21:05 ein
Stelle einen Alarm für 22:40 Uhr ein
Erinnere mich um 16:30 Uhr.
Stell den Wecker auf genau 14.01 Uhr.
Kannst du den Wecker auf 6 Uhr abends stellen?
Wecke mich morgen früh
Erstelle bitte einen Alarm für Freitag
Könntest du einen Alarm für nächsten Dienstag einstellen?
Weck mich nächsten Dienstag bitte um 8.
Füge einen Alarm für den 2. Juli hinzu
Stell bitte für 2 Monate freitags um 6 Uhr morgens einen Alarm ein
Kannst du jeden Montag einen Alarm um 7 Uhr morgens einstellen?
Erstelle einen Erinnerungsalarm für morgen Mittag.
Stell den Wecker auf Freitagnachmittag, 16 Uhr
Erstelle einen Alarm für nächsten Dienstag, um um 18 Uhr das Paket abzuholen.
Stell einen „Zeit zum Spielen"-Alarm um 19 Uhr
Erstelle einen Alarm zum Schlafengehen
Stelle wiederkehrende Alarme für sonntags um 10 Uhr morgens und 2 Uhr nachmittags
Stelle zwei Wochen lang täglich zwei Alarme um 6 und 9 Uhr ein
Kannst du bitte für Freitag, 7 und 8 Uhr einen Alarm erstellen?
Kannst du bitte einen Alarm für 7:00 Uhr einstellen?
Erstelle einen Alarm für Donnerstag Morgen
Den Wecker auf Freitag, 15:30 Uhr stellen
Stell einen Alarm für Samstag, 23 Uhr.
Erstell einen neuen Alarm für Samstag.
Schalte den Alarm für morgen früh ein
Stell einen Alarm ein, der am 26. März 2019 um 21 Uhr losgeht
Stell einen Alarm für den 25. Dezember ein.
Ich möchte, dass der Wecker am 15. Mai um 10 Uhr klingelt
Bitte stell den Alarm für den 5. Juli ein.
Alarme erstellen für montags um 7:15 und 7:30 morgens.
Stell einen täglich wiederholenden Alarm für 7 Uhr und 7:10 Uhr ein.
Stell den Wecker auf 8:00 Uhr und 9:00 Uhr
Erstell Alarme für jeden Tag um 7 Uhr und 7:30 Uhr
Stell für Dienstag um 3 und 4 Uhr morgens einen Alarm ein, der sich wiederholt
Stell Alarme für heute, 20 Uhr und 23 Uhr ein
Stell Alarme für Sonntag um 8 und 9 Uhr ein
Erstell einen Alarm für Freitag um 11 Uhr und dann um 23 Uhr.
Erstelle einen Alarm für 8 Uhr morgen und 10 Uhr am Freitag
Erstelle zwei neue Alarme für mich, einen um 12 Uhr und einen um 17 Uhr
Stell den Wecker jeden Montag auf 3:30
Stell mir einen Alarm für die nächsten 5 Tage um 8 Uhr ein
Bitte stell einen wiederkehrenden Alarm für Wochentage um 7 Uhr ein.
Wiederhole den Alarm jeden Montag um 6:00 Uhr
Stell mir einen täglichen Alarm um 18 Uhr ein.
Bitte setze einen Alarm jeden Donnerstagabend um 18 Uhr
Kann ich einen Alarm für dienstags 19 Uhr haben?
Stell einen wiederkehrenden Alarm, der um 12 mittags klingelt
Stelle einen wiederholenden Alarm jeden Freitag um 15 Uhr für 4 Wochen
Ich brauche einen wöchentlichen Alarm für Montag um 6
Stelle den Wecker, sodass er immer dienstags um 9 Uhr klingelt
Bitte füge einen Alarm hinzu, der jeden Tag um 12 Uhr mittags losgeht.
Erstell einen Alarm, der jeden Dienstag um 4 Uhr klingelt.
Einen Alarm an Wochentagen ab dem 20. Mai um 19 Uhr wiederholen
Stell den Bett-Alarm auf 2 Uhr morgens
Ich möchte einen Weckruf-Alarm für morgen früh
Stell einen Nickerchen-Alarm um 15 Uhr ein.
Stelle einen Alarm für 9 Uhr ein, um die Mülltonnen rauszustellen
Erstell mir für morgen früh um 7 Uhr einen Alarm namens „Für die Arbeit aufstehen"
Alarm „Fitnessstudio-Alarm" morgen um 16 Uhr
Stelle einen Alarm für 15:00 Uhr ein und nenne ihn „Nickerchen"
Stelle einen Frühaufsteher-Alarm für morgen früh um sechs ein.
Setze einen Alarm.
Ich brauche einen Alarm für morgen Nachmittag
Stelle einen neuen Alarm für morgen Abend ein.
Starte den Alarm um 17:30 Uhr
Stell meinen Schlummeralarm auf 1 Stunde
Neuer Alarm um 6 Uhr
Stell meinen Verhütungs-Alarm ein
Stell meinen Wecker morgen auf 5 Uhr
Stelle einen Alarm in einer Stunde ein
Zweiter Alarm 20 Minuten später
Wiederkehrender Alarm auf 6 Uhr, bitte
Stell den Kurzschlaf-Alarm auf 16:00 Uhr
Stell einen Alarm auf 30 Minuten ab jetzt
Stell einen Alarm ein, der eine Stunde lang alle 10 Minuten klingelt
Schalte meinen Wecker ein
Stelle für heute ein paar weitere Alarme ein
Wecker um 9 Uhr morgens, jeden Tag diese Woche
Stell einen Alarm für 16 Uhr.
Stell den Wecker auf 19:30 Uhr
Stell meinen Wecker auf heute Abend, 23 Uhr
Stelle den Wecker auf morgen 7 und 7:30 Uhr.
Ich brauche einen Alarm um 13:00 Uhr.
Stell den Wecker auf heute sechs Uhr.
Stell  alle halbe Stunde einen Alarm ein
Stell einen Wecker für das Mittagessen
Stelle einen Wecker, der über 15 Minuten jede Minute klingelt
Stelle einen zusätzlichen Wecker auf 7:30 Uhr
Stelle einen Wecker für morgen, 5 Uhr
Stell einen Wecker ab jetzt für eine Stunde.
Stelle einen Alarm für morgen, 05.00 Uhr ein
Stell für 25 Minuten alle 5 Minuten einen Alarm ein
Stelle Alarme für 7:00 Uhr an jedem Wochentag ein
Stell einen Alarm für heute um 15 Uhr ein
Stell den Wecker auf morgen 7 Uhr.
Stell den Wecker für Donnerstag und Freitag auf 5 Uhr morgens
Stell den Wecker für die nächsten 5 Tage auf 7:00 Uhr.
Stell den Wecker auf eine Stunde vor der Party
Stell den Wecker auf morgen früh, 4:30 Uhr
Stell einen Alarm ein, der jeden Tag um 9:15 Uhr klingelt
Stell drei Alarme für morgen: 7 Uhr, 9 Uhr und 11 Uhr ein
Stell den Wecker auf 4 Uhr.
Erstelle einen Alarm für jeden Freitag um 20 Uhr
Stell den Wecker auf 6:30 Uhr
Stell einen Alarm auf morgen, 7 Uhr.
Stell einen Alarm für die Snackzeit ein
Neuer Alarm für den Filmwettbewerb morgen um 8
Stelle den Wecker ab jetzt auf eine Stunde ein.
Stell den Wecker auf 1 Stunde vor meiner Reservierung zum Abendessen bei Redstone ein
Schalte alle Wecker ein
Stelle einen Alarm für morgen, 15:00 Uhr ein
Stell den Wecker morgen Abend auf 18 Uhr
Stell den Wecker auf 10 Minuten.
Alarm für Montag bis Freitag um 6 Uhr 30 morgens einstellen?
Erstell einen Alarm für Montag, 4 Uhr
Stelle einen täglichen Alarm für 5 Uhr morgens ein
Stellst du den Wecker auf morgen, 07:00 Uhr ein?
Stelle den Wecker so, dass er um 15 Uhr klingelt und dann über eine Stunde alle 2 Minuten
Stelle den Wecker morgen zum Sonnenaufgang
Bitte stell den Wecker auf 8:30 Uhr
Setze einen Alarm, der alle 20 Minuten klingelt.
Bitte stell einen neuen Alarm in 20 Minuten
Stell einen Alarm für Sonntagmittag ein
Stell einen Alarm ein, der jeden Tag um 12 Uhr klingelt
Welchen Abschluss hat Ivy gemacht?
Wen habe ich diese Woche angerufen?
Wer ruft gerade an?
Wer hat mich heute Mittag angerufen?
Setze den Timer für das Training zurück.
Starte den Timer „Fußbad" neu.
Wiederhol den letzten Timer
Stoppuhr zurücksetzen.
Starte den vorherigen Timer neu.
Starte diesen Timer neu
Stell den Timer neu ein, wenn ich fertig bin
Setze meinen zweiten Timer zurück
Wer ist der Arbeitgeber von Peter?
Arbeitet Kathy in High Point?
Arbeitet Monica noch bei Target?
Arbeitet Kathy bei US Gold Gymnastics
Wer arbeitet mit Judy zusammen für das Gage County?
Für wen arbeitet Li?
Für wen arbeitest du?
Wo arbeitet Monika?
Für welches Unternehmen arbeitet Mary?
Für wen arbeitet Wallace?
Für wen arbeitet Sarah jetzt?
Arbeitet Chris noch für das NYS Dept. of Conservation?
Arbeitet Jeff bei Wells Fargo?
Hat Danielle je für NHU gearbeitet?
Habe ich je für McDonald’s gearbeitet?
Arbeitet Tina bei Kaiser Permanente?
Arbeitet Chase noch bei Buda Juice?
Arbeitet Jeremy bei Taco Bell?
Habe ich Erinnerungen?
Erinnerung für Samstagmorgen anzeigen
Zeig mir alle meine Erinnerungen für heute.
Zeige mir alle Erinnerungen.
Zeig mir bitte meine Erinnerungen an
Zeig alle Erinnerungen für morgen an.
Was sind meine Erinnerungen für die Woche?
Zeig meine Erinnerungen für diese Woche an
Lies mir alle Erinnerungen vor.
Habe ich für morgen irgendwelche Erinnerungen eingestellt?
Zeige mir alle vergangenen Erinnerungen dieser Woche
Zeig mir alle meine Erinnerungen für nächsten Dienstag
Hatte ich irgendwelche Erinnerungen für heute?
Kannst du Erinnerungen an Anfangszeiten von Treffen für nächste Woche finden?
Welche Erinnerungen habe ich dieses Wochenende, die mit Chris zu tun haben?
Spiel alle Erinnerungen ab
Welche Erinnerungen habe ich noch für den Rest des Tages?
Sag mir meine Erinnerungen zu Unterkünften für die Tagung in Huntsville nächsten Monat.
Zeig mir die Erinnerungen an die Abgabefristen für Hausaufgaben.
Welche Erinnerungen habe ich für Tage, an denen ich mein Gehalt bekomme?
Habe ich irgendwelche Erinnerungen an Arzttermine?
Wann ist meine nächste Erinnerung für den nächsten Haarfärbetermin?
Gibt es morgen irgendwelche Erinnerungen für Gary?
Ist die Erinnerung an das Ballspiel eingerichtet oder wurde sie gelöscht?
Ich möchte, dass du mir alle Erinnerungen zeigst, die ich für diese Woche mit meinen Freunden habe.
Habe ich irgendwelche Erinnerungen für morgen?
Zeige Erinnerungen an Studiendarlehenszahlungen einschließlich der Termine und Rückzahlungs-Links an
Zeig mir Erinnerungen, die auf 15 Minuten vor Meetings gesetzt wurden
Habe ich irgendwelche Erinnerungen für Haustiere eingestellt?
Kannst du mir die Erinnerung von Krissy vorlesen?
Was für Erinnerungen habe ich für die Gruppe DS?
Liste bitte alle Erinnerungen für die nächste Woche auf.
Welche Erinnerungen habe ich für diesen Freitag?
Lies mir alle meine Erinnerungen von Mittwoch vor.
Welche Erinnerungen habe ich für Samstagnachmittag?
Zeig mir die Erinnerungen für heute
Hab ich am Wochenende irgendwelche Erinnerungen mit Stephanie?
Suche alle meine Erinnerungen zum Bezahlen meiner Rechnungen für diesen Monat
Zeig alle Erinnerungen für August.
Sag mir die Erinnerung, wann der Elektriker nächste Woche vorbeikommen würde.
Zeig mir alle meine Erinnerungen in dieser Woche für Sophie in Massachusetts
Ich möchte alle Erinnerungen, die mit „Micheala" gekennzeichnet sind, heraussuchen
Welche Erinnerungen habe ich für meine Urlaubswoche eingestellt?
Kannst du mir alle Erinnerungen für Arbeitstreffen diese Woche nennen?
Welche Erinnerungen habe ich für nächsten Donnerstag?
Habe ich irgendwelche Erinnerungen für nächste Woche Mittwoch?
Sag mir alle Erinnerungen, die ich für morgen habe.
Habe ich am 31. Juli eine Erinnerung für Mamas und Papas Hochzeitstag eingestellt?
Wie lauten die Erinnerungen für morgen?
Was sind meine Erinnerungen für den Monat August?
Liste alle meine Erinnerungen für heute auf
Welche Erinnerungen habe ich für Dienstag?
Welche Erinnerungen habe ich für nächstes Wochenende?
Welche Erinnerungen habe ich am Freitag?
Spule um 10 Sekunden zurück, bitte
Wie steht Trump zu den Problemen mit Venezuela
Musste Selena Gomez ins Gefängnis?
Wie ist die aktuelle Zustimmungsrate zu Donald Trump?
Hat Donald Trump heute über den Kongress getwittert?
Wie viele Nachrichten bei CNN werden sich heute auf Trump konzentrieren?
Ist der Aktienmarkt heute wieder gefallen?
Was gibt es Neues von den NAFTA-Gesprächen?
Wie hieß die Frau, die in Charlottesville (Virginia) getötet wurde?
Wie lautet das Urteil im Mordprozess?
Wer hat bei dieser Wahl die Popular Vote gewonnen?
Sind die Brände schon gelöscht worden?
Warum hat Trump das getan?
Wer hat die Mega Millions gewonnen?
Wer ist in den Ausschreitungen von Charlottesville gestorben?
Wer waren die Opfer des Flugzeugabsturzes?
Wer wird 2020 gegen Trump antreten?
Wie haben sich die Menschen auf den Hurrikan vorbereitet?
Kann Donald Trump seines Amtes enthoben werden?
Wie stehen die USA im Vergleich zu ihren Kontrahenten da?
Startet Nordkorea eine weitere Rakete?
Wer ist am Trump-Russland-Skandal beteiligt?
Warum sind die Aktien heute abgestürzt?
pausiere den Timer
Timer schließen
Stelle den Timer aus
Pausiere den Timer
Pausiere die Aktivität
Stell den Timer auf Schlummern
Timer-Stop
Pausiere den Timer, bitte.
Pausiere den Timer für den Moment
Halte den Timer an, damit ich eine Pause machen kann.
Halte alle laufenden Timer an.
Kannst du bitte meinen Timer pausieren?
Timer anhalten.
Bitte Timer anhalten.
Halte den Timer an und lösche ihn
Kannst du mir mehr Details zur Wahl geben?
Wurde Jack gestern verurteilt?
Erinnerung für Sonntag, Musik mitzubringen, aktualisieren
Füge Rasenmähen zur Erinnerung an meine Haushaltsaufgaben nächste Woche hinzu.
Ändere die Erinnerung, einen Vanillekuchen am Samstag zu backen, auf Schokoladenkuchen backen.
Ich möchte alle Alarme sehen
Auf welche Uhrzeit ist mein Wecker eingestellt?
Zeig mir alle wiederkehrenden Alarme, die ich eingestellt habe
Sag mir meine Alarme für heute
Zeige bitte die Alarme an.
Wie lange habe ich noch, bis der Alarm losgeht?
Wann klingelt mein nächster Alarm?
Zeig mir die aktuelle Alarmerinnerung
Wie viel Zeit bleibt noch bis zu dem Alarm, den ich eingestellt habe?
Wie lange kann ich noch schlafen, bevor mein Alarm losgeht?
Wie viel Zeit noch, bis der Wecker klingelt?
Alarme ansehen
Wie lange noch, bis der Wecker klingelt?
Zeige alle eingestellten Alarme an
Wie lange noch, bis der Wecker klingelt?
Wie lange dauert es noch, bis mein Wecker klingelt?
Wie viel Zeit ist auf dem Wecker übrig?
Wie viel Zeit ist noch, bis mein Wecker klingelt?
Zeige eine Liste mit allen Alarmen
Verlänger den Timer um 50 Sekunden
Füg zum Makkaroni-Timer 22 Minuten dazu
Füg meinem Nudel-Timer 20 Minuten hinzu
Füge 11 Minuten zum Timer für die Kürbiskerne hinzu
Bitte füge fünf Minuten zum Timer „Du bist nicht fertig mit dem Laufen, bis es klingelt" hinzu
Füge 11 Minuten zum Timer „Du bist nicht mit dem Bürsten fertig, bis es klingelt" hinzu
Füge dem Timer "Duschen beenden" 28 Minuten hinzu
Füge weitere 5 Minuten hinzu
Füg dem Timer 1 weitere Minute hinzu
Verlängere meinen Timer um zwei Minuten
füg eine halbe Stunde zum Timer hinzu
Füge dem Timeout-Timer 10 Minuten hinzu
Verlängere den Timer um zehn Minuten
Füge 15 Minuten zur Zeit hinzu
Füge 25 Minuten zu meinem Timer hinzu
Füge dem Timer 20 Minuten hinzu
Füge dem Timer 3 Minuten hinzu.
Gib mir zusätzliche 30 Sekunden auf meinen Timer.
Verlängere meinen Timer um 15 Sekunden
Zwei Minuten mehr zu diesem Timer hinzufügen
Füge 2 MInuten zu meinem Timer in 22 Minuten dazu.
Zeig meinen Timer „Meditation beendet" an.
Timer-Zeit
Wie lange hab ich noch?
Ist bei dem Timer, den ich eingestellt habe, noch Zeit übrig?
Wie viel Zeit habe ich zum Backen meiner Brownies eingestellt?
Wie viel Zeit habe ich noch?
Wie viele Minuten sind noch übrig?
Bitte sag mir, wie viel Zeit mir noch bleibt
Wie lang hat mein Lauf gedauert?
Wie viel Zeit ist auf dem Timer übrig?
Wie viel Zeit bleibt noch auf dem Timer?
Wie viel Zeit ist auf dem aktuellen Timer zum Joggen noch drauf?
Sag mir, wie viel Zeit auf meinem Timer übrig ist.
Wie viele Minuten habe ich, bis mein Timer klingelt?
Wie lange noch, bis der Timer abläuft?
Wie lautet der Zeitstatus auf dem Timer?
Was war meine letzte Zeit?
Wie viele Minuten sind bei meinem Timer übrig?
Wann wird der Timer abgelaufen sein?
Wie viel Zeit habe ich noch für diese Aufgabe?
Auf welche Zeit wurde der Timer gestellt?
Wie lange läuft der Timer schon?
Ist noch Zeit auf dem Timer übrig?
Wie viele Minuten sind auf dem Timer?
Wie viel Zeit, bis ich aufstehen muss?
Wie viel Zeit habe ich aktuell übrig?
Läuft mein Timer noch?
Zeit auf dem Timer?
Läuft der Timer bald ab?
Sag mir, wie viel Zeit auf meinem Timer übrig ist
Was ist der aktuelle Status meines Timers?
Wie viel Zeit hab ich, bevor ich gehen muss?
Zu welcher Zeit wird mein Wecker klingeln?
Wie viele Timer sind gestellt?
Wie viel Zeit ist noch auf der Uhr?
Wie lange habe ich noch auf meinem Essen-Timer?
Wie lange noch, bis mein Timer ausläuft?
Spule bis zum Ende vor
Stelle Google Play Music als meine Musik-App ein
Stell SiriusXM für das Streamen von Musik ein
Bitte stelle Amazon Music als meine Musik-App ein
Stell Amazon Music als meine Musik-App ein
Benutze Google Play für Musik
Nutze nur Pandora als meine Musik-App
Ich möchte Spotify als meine Musik-App einstellen
Kann Pandora meine Musik-App sein?
zeig mir meine Freunde an, die auch mit Kelly befreundet sind
Freunde von Alex und John
wer hat gerade Zeit zum Reden
Ist gerade irgendwer verfügbar
Zeig mir, wer bereit ist
Wie ist die Verfügbarkeit meines Onkels heute Abend?
Sieh nach, ob Katie gerade online ist
Ist meine Schwester gerade online?
Sieh nach, wer gerade online ist.
Ist Mama online?
Ist Jack gerade online?
Welcher meiner Brüder ist gerade online?
Sind gerade irgendwelche Freunde online?
Welcher meiner Bekannten ist online?
Ist Sam online?
Hat sich jemand angemeldet?
Welche Bekannten sind online?
Ist meine Mutter online?
Wer wird als online angezeigt?
Ist Levi online?
Wer von meinen Freunden ist online?
Irgendwelche Freunde online?
Liste alle meine Bekannten auf, die online sind.
Sag mir, welche Freunde jetzt gerade online sind.
Sag mir, wer online ist, den ich kenne
Wer aus meiner Familie ist online?
Ist jemand online? Wer?
Sag mir, welcher meiner Freunde jetzt online ist
Wer von meinen Freunden ist online?
Irgendwer online?
Ist einer meiner Freunde online?
Wer ist im Chatroom aktiv oder online?
Ist jemand gerade verfügbar?
Wer hat Zeit?
Zeigen, wer online ist
Verfügbare Personen bitte
Zeig mir, wer Zeit hat
Gib mir eine Liste von Leuten, die verfügbar sind
Zeige mir, wer gerade im Messenger online ist, damit ich jetzt sofort mit ihnen sprechen kann
Zeig mir alle an, die verfügbar sind
Hol mir jemanden, der verfügbar ist
ist mein Stiefvater online oder nicht?
Kannst du das Lied jetzt anhalten? Ich muss gehen.
Schalte bitte den Sender stumm
Kannst du Peter schreiben und ihm sagen, dass das Abendessen heute weiterhin stattfindet?
Sende Jerilyn „Alles Gute zum Geburtstag"
Schreib eine Nachricht an Jen, um ihr für das Online-Geschenk zu danken.
sag ihr, ich kann sie heute um 15 Uhr beim Stadtrundgang treffen
Frag Amethyst, wann sie zu Ashleys Überraschungsparty kommen will.
Sende eine Nachricht an Louise und frag, ob ich mein Portemonnaie in ihrem Auto gelassen habe.
Sende eine Nachricht an Tom und Dave, dass das Meeting auf morgen Nachmittag verlegt wurde.
Schreibe Betsy, um ihr zu sagen, dass ich spät sein werde
Frag Lydia, ob sie sich an den "Bananen-Vorfall" erinnert
Schreib meiner Schwester eine SMS und frag sie nach ihrer voraussichtlichen Ankunftszeit.
Schick dieses Video an Jose, Gina und Jose
Schick eine Nachricht an meine Familie, die lautet: Ich rede später mit euch
Zeig meine Nachrichten vom Laufkurs-Chat an
Bitte schick meiner Familie eine Textnachricht
Sende meinen Geschwistern eine Nachricht, in der „Frohes Neues Jahr" steht
Antworte mit einer Textnachricht auf den Spieltermin-Chat der Tochter
Bitte schick einen Nachricht an den Thread der engsten Freunde
Ich möchte dieses Video an Phil Bradley, Ned und Gavin senden
Antworte im Exbox Team-Chat mit einer Nachricht
Ich möchte, dass du Denny schreibst
Ich möchte meinen Eltern eine Textnachricht schicken
Sende dieses Video an die Leute im Chat meines Studiengangs
Du musst Amy eine Nachricht schicken
Schick dieses Video an Eric, Jerry Ward und Jim
Bitte schick eine Nachricht an den Frauen-Chat
Schicke eine Textnachricht an Jennifer und Fred
Zeig meine Nachrichten aus dem Chat des Wanderclubs
Ich möchte den Bandkollegen eine Nachricht im Thread schicken
Schick Sarah auf Facebook eine Nachricht mit dem Inhalt „Hast du Zeit?"
Ich möchte die Messenger-Nachricht abschicken
Schreibe eine Nachricht über den Messenger
Schick Jake eine Facebook-Textnachricht
Kannst du Sparks per WhatsApp sagen, dass wir uns nachher unterhalten können?
Schick Bill diesen Facebook-Text
Schick eine Textnachricht über Facebook
Du musst die Nachricht über den Messenger senden
Sende diese Facebook-Nachricht
Ich möchte Stephanie eine Nachricht über den Messenger schreiben, dass ich unterwegs bin
Du musst diese Nachricht über Facebook schicken
Schick die Facebook-Nachricht ab
Videobenachrichtigung – bitte nimm ein Video für Kelsey mit Wegbeschreibung auf
Schick es an Hoffmeyer Harley
Könntest du ein Video schicken?
Schick Veronica ein Video
Schicke ein Video an Dylan
Ich würde das Video gern an Max schicken.
Videonachricht. Bitte nimm für Sue ein Video mit einer Wegbeschreibung auf
Sende eine Nachricht mit K Daumen-hoch-Emoji
Schick Lukas eine SMS: „Ja, freu mich drauf, euch zu sehen" :D
Neue Nachricht: „Hey Mann, ich erreiche nur deine Mailbox, also geh ich davon aus, dass dein Akku leer ist"
Schreib Ember, dass ich ein paar alte Computer durchsuche, die Dateien sichte und sie dann auch lösche
Schick eine Nachricht an Austin Mayers
Schick eine Nachricht an Jose und frag, ob er meinen Rosenbusch gewässert hat
Frag Betsy, wie lange man von meinem Haus zu ihrem fährt
Sende Kevin eine Nachricht, ob er mit mir zur Cocktailparty geht.
Hey Bot! Kannst du bitte eine Nachricht an Elizabeth schicken, dass ich in 15 Minuten bei ihr zuhause sein werde?
Sende eine Nachricht an Billy, dass ich mich verspäte
Schick Papa eine Nachricht, dass ich gerade im Lebensmittelgeschäft bin und in Kürze zuhause sein werde
Schick eine Nachricht an Clarissa und frag sie, ob sie es heute in die Kirche schafft
Schreib Andy eine Nachricht, dass wir heute Abend nicht hingehen.
Schick Andrea eine Nachricht und bitte sie, mir ihren Standort zu senden, damit ich sie abholen kann.
Schick Lesley eine Nachricht und sag ihr, dass ich kurz vor meinem Haus bin und in 5 Minuten zuhause sein sollte.
Schreib Mama, dass ich sie nach der Arbeit im Einkaufszentrum treffe.
Schick Tony eine Nachricht und frag nach der Wegbeschreibung zu seinem Haus.
Stelle bitte sicher, dass Monica weiß, dass die Kneipe erst um 17 Uhr öffnet.
frag Melanie, ob ich am 5. September kommen kann
Schreib Carol eine Nachricht und frag sie, wo genau wir uns in drei Tagen zum Kaffeetrinken treffen
Frag Sara, ob sie morgen zu der Betriebsveranstaltung geht
Schreibe Ruth und teile ihr mit, dass ich meinen aktuellen Standort verlassen habe und unterwegs bin.
Lass Buffi wissen, dass wir am Sonntag zu zweit zu Bills Rentenparty kommen werden.
Du musst Kat für mich fragen, ob der Yoga-Kurs morgen noch stattfindet.
Schreib Angela und sag ihr, dass der Filmmarathon bei Gloria im Overland Park ist
Schick Sue eine Nachricht, um zu fragen, ob ihr Mann Tickets für das Spiel der Giants am Donnerstagabend bekommen hat.
Schreib Mabel eine Nachricht und bitte sie, die Kühe zu melken, bevor ich nach Hause komme.
Frag Azure, ob die STEM-Gruppe immer noch nach Rochester fährt
Schicke Alaina eine Nachricht, dass sie am 10. und 24. Juli um 10:00 Uhr Musikunterricht hat
Sag Julie, dass ich die Einzelheiten zu ihrem Kaffeeklatsch-Event nirgendwo finden kann
Kontaktier Kylie und frag, ob sie die Einzelheiten zum Poetry Slam am 30. Juni hat
Schreib Amy, dass der Ausverkauf bei Marshall's vom 10. bis 15. Juli ist
Frag Bill, wie lange das Pop-Konzert am Freitagabend dauern wird
Frag Martha, an welchem Tag das Konzert von June Gloom stattfindet
Schreib Mama und sag ihr, dass ich nächsten Donnerstag zur Aufführung komme
Schick James eine Nachricht, dass wir uns gerne treffen können, wenn wir das nächste Mal San Jose besuchen
Schreib meinen Freunden und sag ihnen, dass ich Grippe habe.
Sende eine Nachricht und frage, um welche Uhrzeit sie zum Santa Monica Pier gehen wollen?
Sag Dirk, dass die Dichterlesung in dem Café am Mittwoch stattfindet.
Schreib meiner Familie, dass die Krebs-Wohltätigkeitsveranstaltung Swim Across America Denver am Chatfield Reservoir stattfindet.
Schicke eine Nachricht an Ben, ob er zu meiner Geburtstagsfeier kommen kann
Schreib Carrie und sag ihr, dass du beim Treffen an Thanksgiving dabei sein wirst.
Schick die Liste, wenn heute Abend jemand geht
Sende CJ eine Nachricht, um ihm mitzuteilen, dass Randis Überraschungsparty im Gemeindezentrum in Shaker Heights stattfindet.
Schreib Jerry eine Nachricht und frag, ob er zu dem Konzert am 4. Juli geht.
Bitte Jenny darum, sich in der nächstgelegenen Bibliothek mit uns zu treffen.
Bitte Jeff, Mark in die Bürogruppe aufzunehmen
Schreib Kevin und frag ihn, ob ihm sein Mittagessen geschmeckt hat.
Schreib Anika eine Nachricht und frag sie, wann sie heute zuhause sein wird.
Schick meiner Tante eine Nachricht und frag sie, ob sie Opa in letzter Zeit gesehen hat.
Schick George eine Nachricht, dass ich ihn am Vormittag nicht treffen werde.
Schick meinem Vater einen Nachricht und sag ihm, dass ich gerade nicht reden kann, weil ich in einem Meeting bin
Sende allen eine Nachricht, dass ich mich vielleicht um etwa 10 Minuten verspäte
Schick meiner Mutter eine Nachricht
Benachrichtige Chris und bitte ihn, den Ofen anzustellen
Sende eine Nachricht an Josh und frag ihn, wo sich das Hotel befindet und wann ich dort sein soll.
Schick Michelle eine Nachricht und frag sie, wann sie hier sein wird
Frag Tammy, ob sie die Stelle bekommen hat.
Schick eine Nachricht an Gina und frag sie, was in der Besprechung passiert ist, nachdem ich gegangen bin
Frag Jessica, ob sie sich verspätet
Schreib Jordan eine Nachricht und sag ihm, dass ich auf dem Weg zum Fußballspiel bin
Frag, ob es Rebecca gut geht
Frag Jon, ob er pünktlich zu unserer Show kommt.
Nachricht: Ich gehe nach Hause und bleibe dort.
Rate Trish in der Nachricht, vorbereitet zum Gerichtsverfahren am Donnerstag zu kommen.
Schicke eine Nachricht an Marsha und Gavin und sage ihnen, dass ich für nächste Woche für Parker eine Überraschungsparty plane.
Teile Lu mit, dass ich einen Tisch im hinteren Bereich habe.
Sende meinem Kunden eine Nachricht, um ihm zu sagen, dass ich spät dran bin
Schick eine Nachricht an Michelle und sag ihr, dass wir einen Mädelsabend auswärts planen müssen.
Bitte Papa, mir die Videos zu schicken, die er mir vorhin gezeigt hat
Sende eine Nachricht die besagt, dass ich immer noch vorhabe zu kommen, mich aber verspäten werde
