失望. 只能说非常失望。铺在桌子上，轻轻碰一下，便移动厉害，根本无法使用。最后，只能当一次性桌布使用了，昂贵的一次性桌布。唯一的优点是容易擦干净。但已经没有意义了。 
不会再在这家店买第二次. 和图片上的根本不一样 质量也很一般 总之不太满意 
100个差评！. 质量太差…买来一个月又一天就坏了不能出水！打亚马逊客服叫我联系科勒客户…联系之后了无音讯……不只质量差服务也差！100个差评 
价格昂贵 质量一般 慎买. 质量太一般了 还那么贵 随便30多就能买到这种质量的 要是有运费险早就退了 以为里层是绒面的 结果就是夹层丝棉 说是奈菲乐的 我看不像 购买慎重 还不如在某宝上买 
价格欺诈，发货慢. 1、价格欺诈，黑色星期五买的144元（不含税费），昨天看了竟然卖116元（不含税费），2、发货速度慢，3、退换货负责，易客满还要填表。最可气的是堂堂亚马逊也玩价格猫腻。 
没发票. ？？？？不理解，为什么没发票？补开还说开过了 不给开 什么意思 那为什么没给我发票？逃税？可我要发票有用啊 
最垃圾的一次购物体验，没有之一。. 明显一打开就有味道，谁说没味道。。。 连个说明书都没有，考验我的动手能力吗。 快递不进小区，累死人搬进来。 
垃圾衣架. 收到下面轮子掉了，还得自己用502粘上去的。接头是塑胶的，挂上衣服就就往一边歪。怎么弄都不行 
为什么没有赠品. 安装倒是蛮简单的，效果等待检验，但为什么没有赠品？ 
东西买来还没用，就降价了200元，垃圾啊. 东西买来还没用，就降价了200元，垃圾啊 不满意到了极点 
不怎地，以为是进口，里边贴一条： “made in china", 我晕. 不怎地，以为是进口，里边贴一条： “made in china", 我晕 
薄. 很薄，没有赠品，没有发票，不能刷卡，以后在亚马逊购物要三思。 
假货看样子不少. 对比了美亚和中亚，只便宜了不到100.但是考虑到速度，就干脆在中亚购买了。 虽然第二天就到了，但是打开 后就太心寒了。就打开了一条抱被，居然是脏的，还是破损的。怀疑是用过的，或者是假货吧。 
非常失望. 买给同学的毕业礼物，因为设计很漂亮，买了三个，三个相框的螺丝都生锈了，其中一个相框有一个螺丝已经掉落，放置不稳，非常失望，已经申请退货~ 
太难看了，不要买. 太垃圾了，几乎全部是一个图案，还是特别难看的西瓜图案！！！！简直太垃圾！ 
100多元的雨伞 用不到100次. 伞买回来，感觉很重，也很有份量，但关键问题是使用没几次就出现收不起来，也打不开的局面了； 这真是所谓的德国品牌？ 希望不要坏了人家的名声！！ 
比起台湾产的，我只想说这个口罩真次. 16.8价格合理，后悔没在台湾买。 跟我在某狗28买的台湾产对比， 这个山东造的论表面里面手感、论佩戴舒适和贴合性、论包装的严谨性 还有太多需要加强的地方。 原来，厂商看中的就是我们被忽悠惯了 
质量不好. 扫地就不说了 总共也没用几次就充不进电了 维修师傅说是电池坏了 顶多用过5次就坏了 质量就这样了 换个电池200块 坑爹啊 
拼接不合理，卯榫根本没用，上下部分的链接不牢靠，总之要失败有多失败，垃圾！. 这个60厘米宽的五层柜，设计超烂的，可以肯定是一款设计失败的产品，难怪跟同类的产品相比要便宜！ 拼接不合理，卯榫根本没用，上下部分的链接不牢靠，总之要失败有多失败，垃圾！ 
海外购慎重. 买来很快，速度很满意，因不能开机，中国亚马逊公司告知：可退货。退货要自己付运费退到美国亚马孙，然后找中国亚马逊凭发票报销。退货运费很贵，主流公司高的报价6900元，比机器贵多了，低的也要1000多元。今天在考虑找哪家物流公司，很烦。慎买！ 
鸡肋. 我买了可是退货了啊，怎么还能评论，总得来说，退货还让我自己出运费，简直了，鸡肋的东西 
临期产品销售. Thinkbaby 防晒霜4月中旬收到货，保质期到今年7月份，投诉亚马逊客服后不肯退换货，说2个月才算临期产品，只赔偿50%, 买到垃圾货，碰到垃圾网站。2只防晒霜直接丢进垃圾桶，只当买个教训。连续几年买的prime会员，真是心寒至极！立马在其他网站买的同样产品，保质期到2021年！ 
退货后催退款. 8日我己经退货了，怎么到现在还没退款给我？ 
那是相当滴不好呀！. 根本就不是纯棉的，假的。汗脚的就别买了，臭脚滴。 
味太大了. 图案很漂亮，但味太大了，扔在空调室外机上了，还不知道多久能散掉，不值得购买 
烂洞洞啊烂洞洞. 这毛巾奇葩，绿色的毛巾，用了一段时间有的地方出现棕色的斑点，掉色？？？ 用了好几个月了，掉色的地方烂洞了。。。。。。。 
不建议购买. 剃须口太矮了（比其他飞利浦剃须刀口高度小很多）买的时候是看充电去的，使用的手感很差。最后给老爸用了，再买了一个用电池的，手感比这款好太多了。 
性价比高. 今天收到货了，性价比非常高，产品质量很好，没有一点异味，材质很结实，儿子很喜欢 
不满意. 伞的质量还可以，就是地址我本来没填完整，然后补发了邮件给卖家我的详细地址，结果快递来的时候还是说我的地址不完整，耽误了两天才到。 
釉面有划痕. 釉面有划痕，还挺严重，里面的铁都露出来了，还有小坑，很不愉快的一次购物 
买了睡觉还是打鼾. 家里的说我买了睡觉还是打鼾，无效，还好本人需要一个枕头，否则亏大了。 
用了一段时间就坏了. 莫名的就充不起电，指示灯亮，但是没反应，，应该不是这一家店这样，后来我去X宝看了同一款，也是用一段时间就坏，，本来以为这里价格高那么多，应该不会有问题，结果还是一样，，已退货，退货还是蛮方便的，大概10天左右处理好，比预计7天多了几天 
联系电话错误. 联系不上售后服务电话！好太太售后服务只对门店产品服务。 
一般般. 三个一起装的，结果全都发的是兔子。而且号称有夜光功能，实际上是要白天拆下来用强光照射，然后晚上才会有短时间的夜光功能，难不成我还天天白天拆了，晚上再用吗？太不实用了。说实话，真不怎么样。 
3年还没到. 用了两年多，刚买的时候不论你冲多久电剃不了一个头，我一直直冲剃。现在已经不好剃了，卡头发配件好多有用就三个，36 912 一个碎发，这玩意有刀头卖么，有售后么？ 
好用. 买之前心理预期没那么高，但用着不错，取暖效果对小空间足以。 
性价比高. 床垫软的一面没有想象中那么软，支撑很够，也比较舒服。 
一般般. 瓷很厚，颜色偏暗，而且买的太大了，没发盛菜用 
东西不错😊. 物流速度比系统预测的快。架子质量很好，没有什么味道，比较环保，就是塑料盒子有点薄，用起来很方便。 
开收方便. 开收方便，骨架还可以，面料很好，总体物有所值 
密度太高或者并不是记忆棉. 枕头特别硬，怀疑不是记忆棉，如果是，密度太大了。而且有一点气味。 
油汀没味道，还是蛮好用的. 货送过来固定螺丝的接口是坏的，和卖家达成一致出80元我自己去维修好！ 
电池坏的. 拿到手后 把电池装上 不显示 把电池换上家里电池 亮了 希望不要因为一节电池 影响了产品的销售 
盒子没封口，里面的袋子也没封口. 拿到手后，看到盒子很旧，没有封条，里面装口罩的袋子也没有封口，更没有防伪标志，感觉不好。 
联系我. 没有安装说明，下面垫的还有一个坏的，麻烦联系我，谢谢 
怪自己没看仔细. 买回来，准备用来除水垢，发现效果不行 回来仔细一看，发现是防水套装。。。防止水垢 水渍…… 超细纤维的抹布不错 
货品破损. 寄过来的两个收纳箱其中一个角破碎缺失，两个盖子都是破的。 
帽檐太小太小. 大家不要买这款，最大的败笔，就是帽檐太小，不能遮雨，连小雨都遮不住。后悔中！ 
一星太难看. 全峰快递，第一次听说竟然在亚马逊这一家。义乌到苏州用了5天，送到无任何通知。但愿店家因此赚足了利润，不然你用此快递有点不聪明。东西么轻薄不占地，味刺鼻不牢固。虽是第三方，但我也要说，中亚开始卖仿品了 
不错. 还算可以，用四张一起粘住两只小老鼠，后来又粘住两只 
299+1元很超值. 之前399买了蓝色的同款，感觉不错，想回购时涨价了。3.14那天大促，以299+1也就是三百元的价格买了这款。感觉太超值了，想再买，无货了。商家发的是顺丰快递，三天半就收到了，包装很好，打开后椅背上有两个小线头，剪去就好，此外感觉堪称完美。期待下次大促时再购。 
学习桌. 和图片一致，发送装都很快。唯一遗憾的是现在的配置书架是这种碳钢架子无法放书，很想要双层的原装那种，可惜客服说那种去年配，现在只配送这种。 
质量不错. 正反面都能用，也没有倒刺，就是得用在板子上，用在席梦思上容易弯折。 
不错. 不错，但是这款就比那款79的大200w却贵了20，打开有些味道，用用就会消失了，整体不错 
这是原装进口还是国内生产. 这个热水袋同我买的另外一家的比，橡胶边缘处理显得稍粗糙 
一丢丢遗憾. 第一次在亚马逊买茶具，感觉还不错……就是茶杯大了一点…… 
还行，值得购买. 扫把比簸箕大，清除扫把上的毛发时，得刷多次才行。希望进一步改进设计。 
整木. 一块整木，硬实，用起来不错。 少给一星，是因为这个砧板湿了之后，木材本身有股不好闻的气味会粘在手上；得重新洗一下手才能去掉。 另外真实的材质也没有广告图片那么好看。 
超值. 和图片比较，没有出入，实际看起来，比图片来得更结实！物有所值，绝对划算! 
挺满意. 和图片一样。就是不知道有没有活性炭的功能。 
这个架子本身质量不错，挺牢固的. 这个架子本身质量不错，挺牢固的，可洗衣机在单甩的时候，即使每个轮子都处于刹车状态，洗衣机还是晃得比较厉害，以至于洗衣机加底座整体会移位。 
很不错. 样式，质量都不错。就是组装有点困难，要花大半个钟头，所以给4分。 
还不错，用料很实在. 用料很实在，塑料件和金属腿其实都很厚实，不过也的确有其他用户评论的问题，那就是架子整体确实挺高，估计是为大容量电烤箱留的空间，放置普通的微波炉就显得高了一点。还有就是架子左右推动的话会有点晃，这倒也不影响使用。摆在微波炉上面以后，周围显得干净利索了许多，挺好的~~ 
质量还不错. 质量还是不错的，做工也还不错，就是刚刚打开的时候那个对折的印字太深了。但是好几天，现在好很多了，满意的 
无. 到货很快，51之前送到了。内置驱蚊东东有药味，估计就是这个散发出来的用处，希望有用 
好用. 好用，每天吹头发不会干，掉头发好像有减少 
还不错. 宝宝刚出生，刚刚遇到超级寒流，买一个放在房间暖和着，用着还挺好。 
囤货. 比较单薄，但柔软。用紫光灯照竟然有荧光剂…… 
呵呵. 这米桶在昨天收到了，但在订单里提示是25号才到。 
还行，挺容易习惯的. 还行，挺容易习惯的。明明记得之前已经打过分评论过了怎么还来评？ 
豪华. 还不错，不硬稍稍有点软，但垫腰也不能太硬 
值. 颜色与图片的色差还是蛮大，不过总体感觉不错 
建议收到后要验货. 还可以吧 不过最上面的板子有裂缝 退换货比较麻烦所以就将就了 不过用了这么长时间也还好 
还行. 功率很大，吹头发很给力，如其他客户评价的确也有点重，整体推荐 
划痕不错裁纸刀有点…. 16号下单 26号到手 这个速度还是满意的 划痕效果很好就是裁纸刀有点用不好 对不准也很难掌控力度 其他都满意哈~ 
质量好. 东西质量不错，是皮的。订的大码的，略小些 
轻便，实惠. 超值啊，买的时候才一百多，很轻，出门带着很轻便，不错 
这个牌子的四件套质量很棒！. 原来特价的时候秒杀过一套，用起来觉得很舒服，面料是纯棉的，很软，不伤皮肤，机洗也不褪色，趁着最近便宜又买了两套，包装比以前更精致了，床单被罩还是一样的好，颜色我也很喜欢。 推荐大家都买一下试试哦，买之前注意尺寸，一米五的就是普通双人被的尺寸了。 
棒！. 质感很棒，用过一次，的确超级顺手！ 为了这套牛排刀，开始研究牛排啦！ 
鲜花送的比较及时，鲜花还不错，商家服务态度不错. 鲜花送的比较及时，鲜花还不错，商家服务态度不错 
先买了小的觉得很好，赶紧买了大的. 真是不错哈，可是我买的价格好像有点高了。 
满意. 物流服务不错，椅子包装的很严实；我很喜欢；颜色很简单；百搭 
好评. 这个滤芯一直在这里买 ，比其他地方便宜些 
物美价廉. 是这次买的三个四件套中最便宜的，但是有惊喜，不错 
接头. 接头很好！买来用在自己放大器的，可以配套使用。 
非常好用. 无异味，感觉胶质比较好，这个第二个了，给女儿用了，很好 
挺不错的. 晴雨伞的质量挺不错的。款式挺大方的，使用起来也挺方便的，很喜欢，赞一个 
满意. 商家服务态度很好 关键是产品好 纯棉的件套 用着放心 
推荐购买！. 书桌用料应该非常环保，没有异味。设计合理，安装简单方便，而且很牢固！很好的一个产品，丝毫不比那些炒作上万的产品差！ 
包装很漂亮！. 东西也很漂亮！附了一包滤纸和以讹小勺子，勺子看起来做工很棒！ 
做工精致. 做工精致，很喜欢，过滤器边是包上去的不是一体的。 
东西不错，但是厚被子放进去需要用点力气，质量还是很不错的，解决了收纳的问题. 东西不错，但是厚被子放进去需要用点力气，质量还是很不错的，解决了收纳的问题 
好评. 宝贝质量很好，跟图片上面的一样，用着很方便，很满意。下次还会来光顾的！ 
舒服 质量不错 正牌商品. 五星好评 很软和舒服 包装精美 是正规产品 
爱慕莎德国真空保温壶. 东西很不错，塑料部分没有一点味道。价格也很实惠 
BlackLemon mini黑柠檬太阳伞防紫外线 超强防晒遮阳伞 超轻时尚黑胶小黑伞.. 质量很好！ 伞也很轻巧的 超值的一次购物 亚马逊的东西就是值得信赖 
好. 很好的闹钟，很准时，样式很经典，闹钟的声音也很经典 
不错. 很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！ 
不错的杯子. 没的说，非常好，质量上乘，保温效果不错，而且空杯重量比较轻，但质量依旧很好！ 
