Fais passer mon statut à Interessé pour le troisième événement
réponds que je suis intéressé par la Conférence sur les urbanismes numériques
marque-moi comme intéressé par cet évènement
réponds peut-être au second événement
réponds intéressé pour le second événement
règle mon statut en tant qu'intéressé pour le lancement du livre Insurgent Empire
change mon statut peut-être pour Hocus Pocus
souhaite aller à L'occupation d'Alcatraz
Combien de rappels pour l'épicerie ai-je ce mois-ci ?
Combien de rappels sur le chien j’ai aujourd’hui ?
Mon rappel pour déjeuner avec Tesha, c’est pour quand ?
À quel heure est mon rappel pour le déjeuner avec mes amis demain ?
Quand est mon rappel de réparation pour le camion ?
mon rappel pour le café avec Alex, c’est pour quand
Le rappel pour le concert est réglé pour quand ?
Quel jour la semaine prochaine est prévu le renouvellement de ma carte de crédit ?
Combien de temps est-ce que Bob a travaillé chez Fox ?
Depuis quand Sam travaille-t-il pour ABC Tech ?
Depuis combien de temps Joe travaille-t-il pour Appen ?
Depuis combien de temps Rachel est-elle au Hilton ?
en quelle année Debbie a-t-elle commencé à travailler chez Bath and Body ?
Combien de temps Jeff a-t-il été employé par Amazon ?
Depuis quand Abigail est infirmière ?
Quand est-ce que Caesar a fini sa carrière d’architecture ?
Ajoutez une chanson à répéter.
Joue Despacito en boucle
C'est quoi le numéro de Steven ?
S'il est dans l'annuaire, est-ce que je peux avoir le numéro de portable de Mariah Jenner ?
Saute deux morceaux
change pour le morceau suivant
Je veux entendre le prochain morceau
Passe au prochain artiste.
joue un autre morceau
passe cette musique s'il te plaît
passe le morceau
Veuillez passer à la chanson suivante
Mets un signet sur le morceau actuel
comment s'appelle la dernière chanson
Qui est l'artiste
Quand est sortie cette chanson
affiche le nom de l'artiste de chaque chanson
Quel est le nom de cette chanson ?
Comment s'appelle la chanson
qui chante It Just Comes Natural
quel est le nom de ce groupe ?
Parle-moi de cette chanson.
Qui est cet artiste
Qui joue cette chanson ?
QUI chante cette chanson ?
Quel est ke nom de l'artiste de cette chanson ?
rappelle-moi de prendre du café après le travail
Rappelle-moi d'amener une paire de chaussures en plus à la rivière.
Programme un rappel
Rappelle-moi de consulter la liste bébé Cible pour les cadeaux du bébé de Cassie et Jake demain.
Rappelle-moi d'envoyer les cartes de remerciement lundi à 8 h.
Rappelle-moi les concerts prévus le mois prochain
Rappelle-moi d'appeler Mark, à 15h, heure de l'est
L'association des condos se réunit le mardi, définir un rappel  pour mardi matin 10h.
Rappelle-moi d’envoyer un texto à Maddie mercredi à 15 h au sujet de la récupération du gâteau.
crée un nouveau rappel pour appeler mon coiffeur vendredi
Rappelle-moi que tout est beau
mets un rappel pour envoyer le test d'ADN ce soir
Programme un rappel pour envoyer un message à Mike à sept heures ce soir.
Rappelle-moi la réunion de la Famille Martin trois mois avant le 17 octobre.
définis un rappel pour apporter un plat d'accompagnement pour la fête d'anniversaire de Peter
crée un rappel d'anniversaire pour la fête de Chey à 18 h
Règle un rappel pour l’anniversaire de John.
Fais-moi penser que je n'ai pas d'argent pour voyager
rappelle-moi de nourrir le chien aujourd’hui à 17 h
Définis un rappel pour commander les produits de Luau le 1er septembre.
Rappelle-moi de répondre à l'e-mail de John ce soir à 19h00.
Rappelle-moi d'acheter de la nourriture pour volaille aujourd'hui.
Rappelle-moi d'annuler mon rendez-vous pour les yeux et de reprogrammer
Rappelle-moi d’appeler le dentiste
rappelle-moi de changer le filtre de la climatisation en avril
Rappelle à Brady et Jackson que nous devons partir à trois heures, envoie-leur une alerte une heure avant.
rappele-moi de faire de l'essence vendredi
Programme un rappel pour faire un appel vidéo avec mon mari ce soir à 22 h
Rappelle-moi l'heure du concert.
Rappelle-moi d'acheter de l'ail aujourd'hui à 17 h.
Rappelle-moi la réunion de lundi.
Rappelle-moi de trouver tous les iPods avant le coucher afin qu’ils puissent être chargés pour le lendemain.
crée un rappel pour appeler ma mère pour son anniversaire
Rappelle à Sarah que nous nous voyons à midi et demi le trois.
rappelle-moi de prendre les piles aujourd'hui
Fais-moi penser d'aller au cours de yoga à 15 h vendredi.
Crée un rappel pour mon rendez-vous chez le dentiste demain à 13 h
Rappelle à Ray de prendre ses médicaments à midi.
Programme un rappel pour envoyer un cadeau d'Edible Arrangements à Sammie et Wiff le 4 août à 8 h.
rappelle-moi d'appeler ma mère demain à 8 h 30
rappelle-moi de faire une liste de courses pour la rentrée scolaire
Rappele-moi d'aller chercher de la nourriture chinoise aujourd'hui
Rappelle-moi d'appeler ma mère ce soir à 20 h.
Rappelle-moi deux heures plus tôt la fête de la rentrée des classes le samedi 4 août à 10 h
Mets un rappel d'aller faire les courses samedi.
Rappelle-moi de prendre le petit-déjeuner le matin.
Rappelle-moi d'aller chercher une pizza et du coca pour le dîner.
Rappelle-moi de dire à l'équipe quand les clients vont arriver lundi prochain.
Rappelle-moi de remercier John pour le cadeau à 19 h demain.
Rappelle-moi d'envoyer mardi le colis de soins à Ramon.
Rappelle-moi de récupérer mon linge au pressing
crée un rappel pour appeler mon mari et lui rappeler nos réservations
Rappelle-moi de consulter l'agent de terrain demain matin.
Rappele-moi de faire le ménage ce soir à 18 h.
peux-tu me rappeler de nettoyer le filtre de la piscine jeudi prochain
n'oublie pas d'appeler pour annuler l'abonnement à XM Radio
rappelle-moi de prendre mes médicaments à midi aujourd'hui
Rappelle-moi de changer l'huile de ma voiture dans 6 semaines.
Rappelle-moi de récupérer la voiture chez Stan jeudi à 7h15.
Rappelle-moi d'envoyer une carte de félicitations à ma fille
Rappelle-moi d'envoyer son cadeau à Alex mercredi.
Configure un rappel pour l'anniversaire de Camryn le 7 septembre.
Je dois Rappelle-moi de retirer le tracteur du chargeur ce soir.
Rappelle-moi de laver le chien cette semaine
peux-tu me rappeler d'appeler la pâtisserie et de leur demander de faire un gâteau
Crée un rappel pour appeler mon opérateur téléphonique dans dix minutes.
rappelle-moi jeudi à 14 h de rappeler à mon mari la réunion de guilde à 19 h
Programme un rappel pour lorsque je dois rendre mes devoirs.
Rappelle-moi de demander à Josh d’appeler la compagnie d’électricité le jeudi avant 15 h.
Peux-tu me créer un rappel pour que j'appelle Jonathan le 23 septembre ?
Envoie un rappel à Joe pour notre rendez-vous à dîner de jeudi.
Rappelle-moi d'appeler ma maman vendredi soir
rappelle-moi d'acheter de la nourriture et des friandises supplémentaires pour les chiens
Rappelle-moi mon rendez-vous médical demain matin à 9 h 00.
Rappelle-moi d'envoyer par e-mail des cartes de vœux le 12 décembre.
Rappelle-moi de payer la facture du câble le 16 août 2018 avant 17 h.
Rappelle-moi d'appeler oncle Anthony demain à 19 heures
Rappelle-moi d'appeler mon grand-père demain soir à 19 h.
Rappelle-moi de vérifier les devoirs du petit dans une heure.
Prévois un rappel pour demain pour emballer les pansements et les stylos à adrénaline pour le voyage.
S'il te plaît rappelle-moi que je dois bouillir le rutabaga.
Rappelle-moi d'appeler mamie
Programme un rappel pour le Sprint Agile en cours pour le finir d'ici au jeudi à 17 h
programme un rappel pour appeler papa ce soir à 17 h
rappelle-moi d’acheter du lait en rentrant.
Rappelle-moi d'aller chez l'ophtalmologue demain à 13 h
rappelle-moi d'appeler ma femme lorsque je quitte le travail
rappelle-moi de joindre le rendez-vous téléphonique à 9 heures aujourd'hui
rappelle-moi d'aller aux portes ouvertes de l'école jeudi
nouveau rappel : appelle le médecin aujourd'hui à midi.
Fixe un rappel pour mon rendez-vous de 10 h 30 le lundi à une heure d'avance
Rappelle-moi de laver les draps ce soir
Rappelle-moi de regarder Big Brother à 20 heures dimanche
Rappelle-moi d'acheter du lait ce soir
Rappelle-moi d'aller chercher des fleurs pour l'anniversaire de mariage de mes parents
crée un rappel pour dimanche
je ne veux pas oublier de déjeuner
Rappelle-moi de sortir le gâteau dans 21 minutes.
Rappelle-moi d'annuler le rendez-vous
Rappelle-moi de regarder l'éclipse cette semaine
Rappelle-moi l'heure à laquelle je commence.
programmer un rappel pour la fête du quatre juillet
Fais-moi un rappel demain soir à 20 h pour le dîner
peux-tu me rappeler de souhaiter un bon anniversaire à mon frère le 21 septembre ?
Rappelle-moi le rendez-vous à 15 h
Rappelle-moi d'acheter des casseroles et des poêles aujourd'hui
Rappelle-moi d'acheter de la nourriture pour chat demain
Rappelle-moi l'anniversaire d'Alekss un jour à l'avance
rappelle-moi d'acheter des pastilles de chlore pour la piscine demain matin à 8 h
Programme deux rappels pour ça. Un dans la matinée et un dans la soirée.
rappelle-moi mon rendez-vous de vendredi soir
Je ne veux pas oublier de regarder la dernière conférence de presse
Rappelle-moi ce que j'ai prévu cette semaine
Rappelle-moi de prendre rendez-vous demain en début d'après-midi
Mets un rappel pour promener le chien à 18h
Est-ce que tu peux me rappeler d'étendre le linge des enfants ce soir ?
Ajoute un nouveau rappel pour récupérer le chien chez le toiletteur
Rappelle-moi de faire de l'essence demain matin
rappelle-moi d’appeler Mary ce soir après le boulot
Rappelle-moi d'envoyer un mail à mon docteur avant demain
rappelle-moi de rendre le DVD
Programme un rappel pour le dentiste à 16 h lundi
Crée un rappel pour demain à 6 h 30
Rappelle-moi combien de temps il reste dans 10 minutes
Crée un nouveau rappel pour ce soir.
METS UN RAPPEL POUR MON RENDEZ-VOUS AVEC SUE CE LUNDI À 7 H 15
Rappelle-moi que j'ai un examen médical lundi à 7 h.
Rappelle-moi d’acheter du lait.
Fais-moi penser à mon rendez-vous de 10 h chez le médecin
fais-moi penser à ma série télévisée qui commence le 20 août s'il te plaît
Rappelle-moi que la saison 2 de Stranger Things démarre ce week-end
Bot, peux-tu me rappeler de consulter la boîte de réception à 14 heures.
crée un rappel pour la pièce de théâtre de mes filles ce soir s'il te plaît
rappelle-moi d'aller acheter les fournitures scolaires avec les enfants
Règle un rappel pour acheter du lait
rappelle-moi d'acheter de la nourriture pour animaux
Mets un rappel pour soumettre mes heures
rappelle-moi d'acheter de la nourriture pour chien, des os à mâcher et de la pizza aujourd'hui à 16 h
rappelle-moi de rendre les livres à la bibliothèque
Rappelle à Elizabeth quelle doit préparer toutes ses affaires scolaires pour demain.
Peux-tu rappeler à Bamby de promener le chien dès qu'il rentre à la maison.
Créé un rappel pour le film avec Alex ce vendredi.
crée un rappel pour le dîner avec mon mari ce soir à 18h
J'ai besoin d'un rappel pour faire la vidange d'huile de la voiture aujourd'hui.
aappelle-moi de prendre de l'essence en rentrant du boulot
Rappelle-moi d'acheter un cadeau pour la fête de Cheryl.
N'oublie pas de rencontrer ma sœur pour dîner mardi à 19h.
rappelle-moi d'aller à la réunion des parents d'élèves mercredi
Rappelle-moi que je dois envoyer mon RIB à Mary Duke avant ce week-end.
peux-tu rappeler à ma sœur de passer voir maman vendredi prochain à 16h ?
crée un rappel pour sortir les poubelles
Crée-moi un rappel pour mardi à midi que j'aille voir John dès que possible
Je veux créer un rappel de groupe pour le barbecue pour tous ceux qui sont dans le quartier.
rappelle à Jack que c'est mon anniversaire la semaine prochaine
Rappelle-moi que je dois être gentil
Merci de me rappeler à 20 h que je dois sortir ma mallette pour demain
Crée un rappel d'événement pour la fête de départ à la retraite vendredi.
Je veux régler un rappel pour aller chercher à Lisa un carnet de croquis et des écouteurs demain.
Rappelle-moi l'anniversaire de Camryn vendredi soir.
rappelle d'acheter quelque chose pour la fête d'anniversaire de peter
Règle le rappel de retour de location de film.
crée un rappel de payer les cartes de crédit la semaine prochaine
Mets moi un rappel la veille du repas d'anniversaire de Judy.
Crée un rappel de travail par courriel pour le lundi à 8 h.
Ajoute un rappel pour les courses à la liste de demain
Rappelle-moi de téléphoner à papa pour lui rappeler le rendez-vous avec Va
Rappelle-moi d’envoyer le courriel dans 15 minutes.
Rappelle-moi de fixer fixer les horaires des raids dans la guilde.
Rappele-moi de déposer la paperasse Mercredi à 16 h.
mets en place un rappel pour l'école demain
Crée un rappel pour que j'aille faire permuter les pneus de ma voiture le mardi après-midi.
Rappelle-moi du retour de courrier demain matin.
Rappelle à Marques et à moi-même d'acheter des abonnements aux Cavs le 20 mars prochain.
Rappelle-moi de balayer les marches ce week-end.
Crée un rappel d'appeler le plombier demain matin à 8 h
Programme un rappel pour aller chercher la composition florale vendredi.
rappelle-moi à 8 h mardi matin d'aller chercher les ballons
Programme un rappel pour que je m'occupe de la location de voiture pour les vacances avant la fin de la semaine.
Rappelle-moi essence pour la tondeuse sur le chemin de la maison ce soir
Rappelle-moi de programmer le DVR pour enregistrer Big Brother ce soir
Rappelle-moi de prendre de l'eau pour les enfants à 15h.
Envoie un rappel pour réserver le traiteur demain
Rappelle-moi la réunion de lundi à 5 h
Programme un rappel pour les répétitions de chorale d'octobre et de novembre.
Crée un rappel de faire la fête avec mes amis ce vendredi
rappelle-moi de fixer un rendez-vous d'une heure avec une masseuse
Crée-moi un rappel de prendre un rendez-vous chez l'opthalmo la semaine prochaine
Rappelle-moi de noter les devoirs demain après-midi.
Rappele-moi de partir pour le déjeuner des nécessiteux au Ranch Fairbanks à le 6 septembre à 11 h 30 PT
Rappelle à Mike de finir tous les papiers un jour avant samedi à 19 h.
Rappelle-moi de prendre mes coordonnées de dépôt direct avant de partir.
Rappelle-moi de venir chercher les semences à 10 heures jeudi.
rappelle-moi d’acheter des céréales demain
peux-tu maintenir l'alarme
mets l’alarme en sommeil
Reporte le réveil de 15 minutes
Mets un rappel sur l'alarme.
Interromps le réveil s'il te plaît
suspends l’alarme pendant 5 minutes
Suspends l'alarme pour 10
laisse-moi dormir encore 10 minutes
Répète l'alarme jusqu'à 8h.
Dors pendant 5 minutes
Désactive le rappel d'alarme
Retarde l'alarme.
Je me réveillerai dans 10 minutes active la répétition
ouvre iheartradio et joue Today sur le shuffle
ouvre iHeartRadio et écouter The First Five en mode aléatoire
ouvre iHeartRadio et jouez des classiques de l'album original au hasard
Choisis aléatoirement toutes mes stations de radio
Passe en mode aléatoire
Mets en pause ce morceau maintenant
Mets ma musique sur pause.
Mets le morceau en pause
continue avec ma minuterie de fin de méditation
reprends la minuterie de planches
continue avec la minuterie
redémarre le temps
Remets la minuterie en marche
Continue la minuterie pour la cuisson
Passe une nouvelle musique de Justin Timberlake
Joue de la musique populaire pour les enfants
ouvre Pandora et lance ma station
Joue les chansons les plus populaires du moment.
joue d'autres chansons de cet album
Joue quelques vieilles chansons de Janet Jackson
Joue du reggae
Joue-moi les plus grands succès de Jimmy Buffett
Ne joue que du rock pour l'instant.
Mets moi la nouvelle chanson de Rihanna, s'il te plaît.
Écoutons du Selena Gomez.
S’il te plaît joue-moi les plus grands succès de musique country.
lance baby einstein sur Spotify
Joue l’album d’Alicia Keys
J'ai envie d'écouter des chansons des années 50
Joues ma liste de lecture spotify
Montre-moi des résultats pour « rock classique »
Lance mes pistes école à la maison
joue la liste de lecture des plus grands tubes de lana del ray
Passe des tubes de rock
joue la bande originale de Purple Rain
Je veux écouter tout l’album de Christina Perri.
Fais-moi écouter le nouvel album de Lecrae.
Mets mes chansons relaxantes
Joue Sexy Back de Justin Timberlake !
Ouvre ma liste de lecture Spotify
joue Guns N Roses sur Pandora
Joue plus de musique comme ça.
Joue la chanson country la plus populaire.
Je veux de la musique new age
Joue de la musique rock classique
passe des chansons de Michael Jackson
Passe à la musique salsa.
Joue les meilleurs hits de Madonna
Je voudrais écouter Aaliyah s'il te plaît.
Joue une autre chanson du même artiste
Joue Steely Dan.
Joue Carrie Underwood
joue les frères Doobie
joue du kendrick lamar
Joue du Kanye West.
joue du  Kanye
joue du Jeezy
Joue quelque chose des beatles
Joue Brett Young
Joue Nevermind de Nirvana.
Joue du Glen Campbell.
joue les plus grands succès des Eagles
joue highway to hell
Joue du Janis Joplin
joue, le rappeur Lil Uzi Vert
Joue idontwannabeyouanymore
Joue un peu de Thomas Rhett s'il te plaît.
Je veux écouter Jeremih sur Google Play Music
joue Luke Combs sur Google Play Music
ouvre Spotify et joue Face the sun
ouvre spotify et joue Sandstorm
joue le titre Firestorm
joue la chanson Sweet Child O'Mine
joue la chanson Love Yourself
joue le titre This Is What You Came For
mets Queen 40 Limited Edition Collector's Box Set Volume 3 de H.E.R.
ouvre Spotify et joue In The Lonely Hour (édition Deluxe)
ouvre Pandora et jour Graduation (version limitée française)
mets International Superhits! sur Spotify
joue Nothing But The Beat
lance le coffret collector en édition limitée sur Pandora
joue Soul Manifesto : 1964-1970 sur OMI
ouvre iheartradio et joue WHTZ.
joue King of Pop sur iHeartRadio
lance Free Fallin' sur iHeartRadio
passe A Day To Remember sur iheartradio
lis Formation sur iHeartRadio
joue Trippie Redd sur iHeartRadio
joue Wind Of Change sur iHeartRadio
joue I Love It sur iHeartRadio
Joue Girls' Generation sur iHeartRADIO
joue l'album True sur iheartradio
joue It Wasn't Me sur iHeartRadio
Passe-moi No Money sur la radio iHeart
passe TLC sur iheartradio
passe Duran Duran sur iheartradio
passer la chanson Without Me
Mets « don't stop me now » de Tee Grizzley
Je veux écouter Dua Lipa
S'il te plaît, joue de la musique Filter House
Peux-tu jouer n'importe quelle chanson de BTS ?
joue de la musique pop polonaise
Mets le nouvel album d'Eminem
joue des chansons d'Eric Church
joue l'album Until Death Call My Name Reloaded
passe de la musique latine
peux-tu jouer la fréquence 105.1 sur iheartradio
mets la station WSVO sur iheartradio
branche-toi sur 106.1
joue-moi de la musique indy rap, death metal underground.
joue la bande sonore de Cendrillon
joue les plus grands succès de Boston sur Pandora
Joue la station IDFC sur Pandora
C'est la bonne chanson.
Joue la bande originale de Moana
joue la chanson
J’ai besoin d’entendre des berceuses
Joue la musique de Rihanna
Joue la chanson ABC
JOUER DE LA MUSIQUE ROCK'N'ROLL
Joue de la musique punk classique
Joue les vieux tubes de Stevie Wonder s'il te plaît
joue la chanson Happy
METS DE LA COUNTRY
mets la dernier titre de Talking to the Taxman
peux-tu mettre de la  musique de Radiohead sur Spotify
commencer l'album au début
joue toutes les chansons de Jimmy Ray des années 90 s'il te plaît
joue fort
Joue le nouveau single de Jeremy Camp
Je voudrais de la musique instrumentale pour guitare
Joue la chanson
Joue-moi de la musique instrumentale
S'il te plaît joue de la musique des années 80.
joue de la musique pour enfants sympa aujourd'hui pour la fête de l'enfant
Passe une autre liste de lecture
mets-moi de la country
Mets une musique douce et relaxante
Joue de la musique qui endormira un bébé
Puis-je entendre la version acoustique de cette chanson ?
J'ai une envie de R&B
mets ma station de radio la plus écoutée sur Pandora
Je veux écouter ABBA.
ouvre Pandora et recherche de la musique latine
Merci de passer à la station Queen maintenant
des pistes de John Lennon
je veux écouter de la musique rock
s’il te plaît, joue les chansons de Vybz Kartel
Met à jour tous les rappels de natation de cette semaine.
Où est le rappel pour la fête de Tanya le dimanche ?
affiche l'emplacement du rappel de la fête du 50e anniversaire des grands-parents
désactive la répétition de toute la musique
Arrête l'appel vidéo avec tyrion
S'il te plaît raccroche l'appel en cours avec Lily.
J'aimerais mettre fin à cette conversation.
Termine cet appel
mets fin à l'appel s'il te plaît
Termine l'appel avec Mary.
Déconnecte cet appel.
Termine cet appel vidéo
Raccroche l'appel
Merci d'interrompre l'appel
Attends, n'appelle pas
raccroche l'appel avec Leonel Pam Cantrell
raccroche avec Chauncey Filburn
raccroche Cassey
raccroche avec Mathias.
raccroche Gunnar
Raccroche l'appel de maman.
Arrête l’appel vidéo en cours
Raccroche cet appel en cours.
terminer l'appel actuel
Termine l'appel
Arrête d'appeler papa
arrête d'appeler Ng Baird
modifie l'heure du rappel pour le mettre à 10 heures
Change tous les rappels des événements de demain pour midi.
Déplace le rappel d'événement à dimanche.
Supprime mes rappels pour le week-end et transfère-les au week-end prochain
Je dois modifier le rappel pour la réunion de lundi prochain de 20 h à 21 h
Mets à jour le rappel : rendez-vous avec Monica pour le déjeuner de 12h à 13h.
Actualiser mes mémos pour appeler Rose vendredi à 16 h HAR.
Modifie l'alerte d'aujourd'hui à mardi
Basculer mon rappel pour la lessive samedi
Décale le rappel de Carla de lundi à mardi.
modifie l'alerte pour rappeler le paiement par carte de crédit de zéro à 1 jour avant la date limite
actualise mon rappel de leçons de piano à mercredi
Modifie mes rappels pour qu'ils affichent l'heure GMT plutôt que l'heure EST.
J’ai besoin que tu changes mon rappel de réunion du jeudi à 16 h au vendredi à 17 h pour cette semaine.
je suis disponible
je suis libre pour parler
rends-moi disponible pour John
Règle mon réglage à disponible s'il te plaît
Indique que je suis disponible
Mon statut est disponible
Affiche la disponibilité
disponibilité ouverte
Je disponible maintenant
montre-moi qui m'a envoyé des messages vidéo
Envoie Grand Prix des fromages grillés à Lukas
Envoie cet événement de jeux à Matthias
Partage le quatrième événement avec Jordan
Est-ce que je connais quelqu'un qui va à Brexit: What's Next??
Certains de mes amis ont-ils répondu à la question Qui entre dans l'histoire ? L'histoire des monuments et des statues ?
quelle est la meilleure température pour cuire un poulet au four
Quel est l’ingrédient principal dans les lasagnes
Comment est-ce que je sais si un poulet est cuit ou non
Que contiennent les hot-dogs casher
Comment puis-je tresser la pâte
comment cuire des haricots
Combien de calories y a-t-il dans une portion de vrai beurre
Quels sont les ingrédients d'un pot-au-feu
quelle température pour cuire le pain de viande
quelles sont les épices dans une tarte aux pêches
quels sont les ingrédients contenus dans les quesadillas
combien de calories dans les funnel cakes
Quelle quantité de fibres y a-t-il dans les épinards ?
Quelle est la meilleure façon de cuire les escalopes de poulet pour être sûr qu'elles ne seront pas sèches
Quels sont les ingrédients d'une sauce à la pêche et à la mangue
de quoi ai-je besoin pour faire de la sauce verte
de quels ingrédients a-t-on besoin pour faire des gâteaux de crabe
ingrédients dans la crème glacée
Combien de temps dois-je faire cuire un poulet entier
quels sont les ingrédients de la pâte à pizza
De quoi est fait le sucre brun
Quels sont les ingrédients d'un latte
Combien de morceaux à découper
Combien de temps faut-il laisser reposer un steak avant de le manger
À quelle température doit-on cuire un rôti de bœuf
à quelle température est un steak à point
Quelle quantité d'eau dois-je ajouter à un rôti dans la mijoteuse
Quelle est la température idéale pour cuire du bœuf saignant ?
Quels sont les ingrédients pour le pho vietnamien
Combien de calories y a-t-il dans un morceau de steak
Combien de calories y a-t-il dans une livre de blanc de poulet
Meilleure façon de cuire un steak
Ingrédients pour faire un risotto aux champignons
quels sont les ingrédients du canard laqué
comment faire cuire du riz au micro-ondes
Entre la pizza au pepperoni et la pizza aux saucisses, laquelle est la moins calorique
Les ingrédients de la pâte à pizza
De quelles épices j'ai besoin pour faire des tacos
Quels ingrédients faut-il pour faire un quatre-quarts ?
À quelle température doit-on réchauffer la pizza
Quels ingrédients composent la sauce rouge pour les enchiladas ?
Il y a quoi dans le pho ?
comment faire une sauce alfredo
Quels sont les ingrédients de la sauce pesto
qu'est-ce qu'il y a dans le curry
Combien y a-t-il de grammes de lipides dans un cheeseburger
Quel est le temps de cuisson d'un pain à la viande ?
De quoi ai-je besoin pour faire de la sauce Alfredo
Qu'est-ce qu'il faut comme ingrédients pour faire un ragoût de haricots verts
Combien de temps faut-il pour préparer des lasagnes ?
quels sont les ingrédients d'une tarte aux pommes ?
Où est mort Michael Jackson ?
J'aime pas cette chanson et je ne veux plus l'entendre
Annule tous les alarmes.
Supprime les alarmes pour les deux prochains mois
Annule l'alarme pour l'heure du coucher
annule cette alarme en fait
Annule mon alarme.
Supprime toutes les alarmes
Annule cette alarme.
Annule toutes mes alarmes pour
Je veux aller à TEDxSeattle
réponds Oui pour Fly 5K au musée de l'aviation
réponds oui pour Bands on the Bayfront
réponds oui au troisième événement
aller à la Fête de la pomme et du cidre de la péninsule olympique
marque-moi comme allant à la convention Sea-Meow
Sauvegarde la liste de morceaux qui vient de jouer
Ajoute ce titre à la liste de lecture des enfants
Est-ce que Nevada Ownbey m'a envoyé un message vidéo ?
Est-ce que Dahlia m'a envoyé un message aujourd'hui ?
Est-ce que Lorenzo m'a envoyé un message ?
ai-je reçu des messages de la part de mon épouse cette semaine ?
J'ai perdu le message envoyé hier par mon père, peux-tu le retrouver ?
Lis tous les messages non lus
Ma famille m'a-t-elle envoyé un texto
Le groupe de travail m'a-t-il envoyé un message au cours de la  semaine passée
Récupère mes textos de Sigourney, Dianne et Lindsie
récupérer les messages de maman Harvey
montre-moi les messages de ma petite-fille Malaysia
me présenter des messages vidéo à partir de mon papa Saylor
affiche mes messages de Calvin
quels sont les textos de ma femme Finley
je veux voir les messages de ma sœur
montre-moi mes messages de la part de Henry
récupère les messages de ma petite amie Adriel
affiche mes messages de Bella
fais-moi voir les textos de mon fils Angel
récupère les messages de Nyla
montre-moi les messages vidéo de mon grand-père Gunner
quels sont les messages de grand-père Viviana
afficher les messages vidéo de mon cousin Fernando
montre-moi des messages vidéo de cousin Devin
rrouve-moi les messages de ma mamie
montre moi les messages de mon grand-père Mateo
Les meilleures choses à faire ce week-end
y a-t-il un concert ce week-end
Y a-t-il quelque chose à faire vendredi
Des activités amusantes à faire pendant le week-end
Je voudrais voir d'autres événements qui sont adaptés aux familles
recommande-moi des événements adaptés aux chiens
Peux-tu récupérer mes événements passés s'il te plaît ?
As-tu d'autres salons de l'automobile
pourrais-tu me montrer d'autres événements
Recommande des matchs de hockey sur glace à Joplin pour vendredi
Recommande-moi quelques événements pour ce mois-ci
Y aura-t-il un match de tennis demain soir
Y a-t-il un match sportif en mai
Y a-t-il des matchs de volley-ball, samedi, à L. A.
Y aura-t-il bientôt des matchs de tennis
Quelles rencontres de volley-ball sont programmées en septembre
Tout match de football à venir
Quels sont les matchs de basketball en cours
Y a-t-il un match de sport en novembre
Tout match de rugby à venir
Dis-moi quels sont les matchs de basket qui se déroulent en octobre
Les spectacles de broadway à New-York en mars
Des films ce week-end à Érié
Choses à faire à Montgomery en Alabama
Choses à faire ce week-end à Miami
Concerts à Burbank ce week-end
Sorties à Atlantic City demain soir
Il y a quelque chose de sympa à faire ce week-end à New Hope
Événement musical à Phoenix le mois prochain
Où s'amuser à Syracuse
comédies musicales à Windham ce week-end
Choses à faire à Chicago pour Thanksgiving
la semaine prochaine à Phoenix
Quels sont les événements à Hollywood demain
événements à Oak Glen pour la semaine prochaine
Que va-t-il se passer à Miami ce week-end
y a-t-il un concert à Wilmington ce soir ?
quoi faire ce soir dans le centre-ville d'Orlando
Que faire à Boulder ce week-end ?
Ce qui se passe à New York samedi soir
Événements en cours à New York cette semaine
Que se passe-t-il à Athènes dans deux semaines
Que pourrai-je faire demain à Fairfax
Quels concerts ont lieu à Austin samedi
Les films qui sortent ce week-end dans le Dakota du Sud
Que se passe-t-il à Philadelphie ce week-end
demain à columbus
qu'est-ce qui se passe cette semaine
Quels sont les événements musicaux prévus ce weekend à Basking Ridge
Quels événements ont lieu demain soir
Quel est le plus grand événement prévu à Seattle le mois prochain
Que devrais-je faire aujourd'hui
Que se passe-t-il à Las Vegas le réveillon du Jour de l'an à 23 h
Il y a des parades ce soir
Événement musical ce weekend à Kirkland
Choses à faire à Atlanta demain
que faire a boston a noël
Les concerts à New York
Évènements musicaux à Sioux Falls ce week-end
Événements sportifs à Memphis ce vendredi
ce qui se passe à Philadelphie ce soir
Donne-moi la liste des salons de l'automobile prévus à Atlanta le week-end prochain
Films à 21 h ce soir dans la région de Pittsburgh
Foire du comté de Pierce
événements à honolulu
Qu'y a-t-il à faire à New York samedi soir
Quels spectacles sont programmés ce week-end
De la musique en direct ce soir
L'actualité à New York
Concerts de musique à Dallas
fêtes ce soir
qu'est-ce qu'il se passe à Denver jeudi soir
Est-ce qu'il y a des concerts de prévu à Fargo, dans le Dakota du Nord
qu’est-ce qu’il y a d’amusant à faire ce week-end
Choses à faire à Hawaï ce soir
est-ce que cet événement est annulé à cause des incendies
Que peut-on faire à Honolulu le vendredi soir
choses à faire à hattiesburg ce week-end
foires se tenant à ann arbor la semaine prochaine
Que se passe-t-il à la Nouvelle-Orléans ce soir ?
Tout ce qui se passe d'amusant demain
Tout ce qui se passera demain
Meilleures choses à faire à Orlando la semaine prochaine
quelles sont les fêtes prévues à new york ce soir
Trucs à faire à Los Angeles ce week-end
choses à faire à Orlando la semaine prochaine
Que se passe-t-il jeudi
Quels événements sportifs ont lieu ce week-end
Choses à faire par moi-même
Pièces de théâtre à Atlanta le mois prochain
Y a-t-il des événements samedi après minuit
Tout événement se déroulant dans le centre-ville de Hardy
quel genre de concerts auront lieu ce week-end à nashville
Les fêtes qui ont lieu ce week-end
Les choses à faire à Santa Cruz samedi
Trucs à faire vendredi prochain
Quels événements recommandes-tu
Quel est l'événement le plus populaire qui se déroule à Chicago
Quels événements ont lieu ce soir à Toronto
que se passe-t-il à Los Angeles ce soir
je n'ai rien à faire, tout ce qui se passe de bien
Donne-moi les horaires des films à venir
Il y a des trucs sympa de prévus aujourd'hui
Donne-moi une liste de choses sympa à faire à Schertz samedi
Quels sont les événements qui se déroulent à Troutdale ce soir
Événements à Seattle ce vendredi
Que se passe-t-il demain soir
Qu'est-ce qui se passe à Vegas ce soir
Quels films sont diffusés
Qu'y a-t-il de prévu demain
Qu'est-ce qui se passe ce soir
Qui est en concert cette semaine à Atlanta
Fêtes à Los Angeles pour le nouvel an
y a-t-il des choses sympas prévues ce soir
Quels concerts arrivent à Sacramento
y a-t-il quelque chose de cool qui se passe à Bayside la semaine prochaine
Événements qui ont lieu à la fin du mois à Atlanta
dis-moi ce qui se passe à Atlanta ce soir
qu'est-ce qu'il y a comme concerts à Denver en avril
Événements humoristiques en Californie
Choses à faire à Atlanta Georgie ce week-end
Se passe-t-il quelque chose à San Jose ce soir
mets cet appel en attente.
En quelle année Theresa a-t-elle obtenu son diplôme du lycée ?
Quand est-ce que Nina a commencé chez Purdue ?
Quand est-ce qu'Anna rentre de l'école ?
Quand est-ce que David a commencé à fréquenter l’Université de Boston ?
quelles sont les températures maximales et minimales prévues aujourd'hui ?
Pour quand est prévue la prochaine tempête ?
Quelle va être la température minimale ce soir ?
Quel temps fait-il à Brooklyn
météo à Elizabeth, New Jersey maintenant
quelle va être la force du vent demain
À quelle distance est l'orage le plus proche ?
quand va-t-il pleuvoir
Quelle quantité de pluie est prévue à la Nouvelle Orléans ?
des tempêtes aujourd'hui ?
Comment est la météo à Santa Ana en Californie ?
ai-je besoin de pneus spéciaux pour aller à Idyllwild
La météo du week-end à Seattle ?
Quel temps fait-il à Myrtle Beach à 15 heures ?
Quel temps fera-t-il à Big Sur ce week-end ?
Temps typique pour l'Ohio
Pour quand la prochaine grande tempête de neige est-elle prévue la semaine prochaine ?
Quel temps fait-il à Kingston
Est-ce que peux rouler en décapotable demain ? Quelle est la météo ?
Quelle est la température extérieure en ce moment ?
Est-ce que j'aurai besoin d'un parapluie demain à Seattle ?
Quel temps fera-t-il demain ?
degrés dehors
Fait-il très chaud en Australie ?
dois-je porter une chemise à manches courtes aujourd'hui
quel est le point culminant aujourd'hui
Combien de temps est-ce qu'il va pleuvoir aujourd’hui ?
Comment est la météo à Toronto ?
Il est censé pleuvoir à Norcross aujourd'hui, non ?
la météo de demain à phœnix
quel temps est prévu en Floride les cinq prochains jours
Va-t-il faire assez froid pour un manteau ce soir ?
Va-t-il grêler mardi
Dis-moi quel temps il fera à Daphne, AL demain, s'il te plaît.
basse température vendredi
Est-ce qu'il y aura de la grêle demain ?
Montre-moi des prévisions à cinq jours
Y aura-t-il de la neige à Boston la semaine prochaine ?
Quel temps fera-t-il ce matin à 7 heures
donne-moi la météo pour toute la semaine
Je dois voir la météo pour toute la semaine
prévision pour Wells-next-the-Sea
J'ai besoin de la météo pour Shipston on Stour
affiche la météo pour Wells-next-the-Sea
Quelle température va-t-il faire ce soir
est-ce qu'un gilet est recommandé
écoutons la météo de la Russie
Quelle est la température en degrés Celsius
Donne-moi la météo en degrés Celsius
Dis-moi le temps qu'il fera à 9h30 s'il te plaît.
Quelle est la météo pour la soirée ?
Dis-moi quel temps il fera à 19 h 30.
Est-ce qu'il fera froid à 5 h ?
Quel temps fera-t-il à 10 h s'il te plaît ?
Quel temps fera-t-il tard dans la soirée ?
Donne-moi la météo de ce week-end
Donne-moi des informations sur la météo
prévision
Quel temps fait-il dehors ?
Donne-moi la météo
Quel temps fait-il ?
Quelle va être la température.
Quel temps fait-il en ce moment ?
aurai-je besoin de vêtements chauds pour le dîner ?
Il faut que je mette de la crème solaire aujourd’hui ?
Est-ce que je devrais prendre une veste épaisse ?
Quelle est la météo demain à Perth ?
Quelles sont les prévisions pour ce lundi ?
Est-ce qu'il va neiger sur le mont Fuji, demain à midi pile ?
Le temps sera-t-il beau ce week-end à Cowes
Temps prévu dans les îles Galápagos demain matin.
Quelle est la météo de mardi après-midi ?
dis-moi la météo de ce weekend en Tasmanie
S'il te plaît, donne-moi les prévisions météo pour la Gold Coast
Pourrais-tu trouver le temps qu'il fait en Australie-Méridionale ?
Donne-moi la météo à Belfast
Tu peux me donner la météo du Colorado?
Quelles sont les prévisions météo pour le Queensland ?
Météo au Texas, s'il te plaît.
Donne-moi la météo de Victoria
J'aimerais connaître la météo sur une période de 7 jours s'il te plaît
quelle est la météo de lundi
Montre-moi le temps prévu pour la semaine prochaine
Quel temps fera-t-il lundi ?
Pleuvra-t-il samedi ?
Donne-moi la météo pour lundi prochain.
Quel temps fait-il en Tanzanie ?
Fidji, quel temps fait-il
Donne-moi les prévisions météo pour la Nouvelle-Zélande.
Météo en Argentine, merci
quel temps fait-il à Melbourne
Dis-moi quelle est la météo à Paris, France
La météo de Dunedin ?
La météo en Angleterre !
Comment est la météo à Adélaïde ?
La température en degrés Celsius dehors maintenant.
Regarde le temps qu'il fait en Ontario en ce moment, s'il te plaît.
Nécessaire ; prévision sur 5 jours.
Donne-moi les prévisions météo pour Pâques
Samedi après-midi, quel temps fait-il ?
Indique-moi la météo en France
Consulte la météo en France
Quelles sont les conditions météo au Mexique ?
Porte des bottes hautes aujourd'hui.
Montre-moi la météo de ce midi
Il va faire quel temps mardi ?
Quelles sont les prévisions météo pour la Turquie ?
Quel temps fera-t-il à 23 h ?
Météo à Paris, Ontario.
Dois-je emmener un parapluie ce soir ?
Est-ce que je dois prendre mon parapluie aujourd'hui ?
QU'EST-CE QU'IL SE PASSE AVEC LE TEMPS
Quelle est la température en ce moment ?
Quel temps fait-il dehors en ce moment même?
quel temps fait-il aujourd'hui ?
Est-ce que j'ai besoin de sous-vêtements thermiques aujourd'hui ?
Est-ce qu'il va pleuvoir dimanche après-midi à 15 h ?
à 7 heures du soir, à quoi puis-je m’attendre de la météo en Australie
Conditions météorologiques du 4 juillet aux États-Unis
Quel temps fera-t-il ce mercredi soir ?
Dis-moi la météo pour le matin du 18 mai.
Quelle sera la météo dans le Yorkshire mardi soir ?
Donne-moi des informations sur le temps qu'il fera à New York le week-end prochain
Donne-moi une mise à jour sur la météo de 15 h
va-t-il pleuvoir dans la matinée ?
Vérifie la météo prévue à 18h.
comment sera le temps dans une heure
Hé bot est-ce que le temps sera correct à 17 h
Prévisions météo pour cet après-midi
Je veux connaître la météo à midi
Dis-moi quel temps il fera cette après-midi
Quel temps fait-il à East Anglia?
quelles sont les prévisions météo pour le week-end prolongé ?
Je dois savoir quel temps il fera ce week-end.
Quel temps fera-t-il la semaine prochaine ?
Quel temps fera-t-il pour Noël ?
Quelle est la météo ce week-end ?
quelles sont les prévisions météo pour cette semaine ?
Dis-moi quel temps il fera demain
Le temps sera-t-il clément lundi, jour férié ?
Donne-moi les prévisions météo pour samedi.
quel temps fera-t-il ce week-end ?
Quelle sera la météo entre le 30 avril et le 5 mai ?
Comment se porte l'ouragan à Hawaii ?
Renseigne-moi sur la météo espagnole
Quelle est la température en Afghanistan ?
Quelles sont les prévisions météo pour le Kenya ?
dis-moi le temps qu'il fait à Londres
Quelle température fait-il en Allemagne ?
Donne-moi les détails météo pour Faro aujourd'hui.
Hé bot, quel temps est-ce qu'il va faire à Manchester ?
Quel temps fait-il en Floride ?
J'ai besoin de savoir quelle sera la météo à Londres mardi
Merci de me dire le temps qu'il fait à Milan
À quel point fait-il chaud à Brighton ?
Y a-t-il une chance pour qu'il y ait du tonnerre ce soir ?
Y aura-t-il de la neige aujourd’hui ?
Y aura-t-il de la neige en novembre ?
fera-t-il chaud demain ?
est-ce qu'il va y avoir du soleil dimanche ?
peux-tu me donner les prévisions météo pour demain à Half Moon Bay ?
ouvre la météo à Vancouver
quel temps va-t-il faire demain
Température aujourd'hui, en degrés Celsius
Température à Houston la semaine prochaine en °F
Le thermomètre monte à combien près de Dublin ce soir en degrés celcius
À quel point fera-t-il froid à Seattle ce week-end en Fahrenheit
Quelle température fait-il ce soir à Paris en degrés Celsius
Fera-t-il chaud à Palo Alto demain matin, en degrés Fahrenheit
Quel froid fait-il à Shanghai en degrés Fahrenheit
Est-ce qu'il va faire environ 25 degrés Fahrenheit à Tokyo aujourd'hui
Quelles sont les conditions météo à Chicago mardi ?
quel temps fait-il à brooklyn en ce moment
est-ce que la météo prévoit des orages ce week-end
Quelle température fera-t-il cet été
Quelles sont les prévisions météo pour l’état du Texas aujourd’hui
Quelle était l'alerte météo
il va pleuvoir longtemps, demain
Quel temps fera-t-il demain soir à Richfield MN
Peut-il faire trop froid pour neiger
va-t-il pleuvoir ce soir
Doit-il y avoir un orage ce soir
Quand est-il censé s'arrêter de pleuvoir
Quand est-ce que la saison des neiges comment à Truckee
Est-ce que la température atteindra les trois chiffres cette semaine
Donne-moi le temps pour mardi soir
Peux-tu ramener des vestes légères pour nos vacances à Nashville dans le Tennessee la semaine prochaine
est-ce qu'il pleut en ce moment
Quand est-ce qu'il va commencer à pleuvoir
Quels sont les hauts et les bas vendredi
Comment est la météo vendredi prochain à Idaho Falls
Est-ce qu'il y aura du brouillard ce soir à Santa Monica
est-ce qu'il y aura du brouillard le matin
Il va pleuvoir à Fort Lauderdale dimanche
Quelle est la ville des États-Unis qui a le climat le plus agréable toute l'année
comment est septembre en Géorgie
quand devrait-il neiger prochainement
Fera-t-il glacé
Est-ce que j'ai besoin d'un parapluie aujourd'hui ?
Quelle sera la température demain à 9 h
aurai-je besoin de déblayer la neige dans la matinée
À quel point est-il censé faire chaud ce week-end ?
Quel est le minimum nocturne ?
Quelle sera l'humidité aujourd'hui ?
Va-t-il pleuvoir la semaine prochaine ?
Va-t-il pleuvoir à Westlake aujourd'hui ?
Est-ce qu'il va neiger ?
Fait-il chaud à Cancun
Quelle est la température en ce moment même à Taipei?
Dois-je porter un pantalon ou un short pour ce soir ?
quelle est la température actuellement à Denver
Je dois savoir s'il va pleuvoir
Est-ce qu'il va faire froid cette semaine ?
Est-ce un temps pour pique-niquer ?
quel est le niveau d'humidité aujourd'hui ?
Est-ce que je dois amener un parapluie au match ce soir ?
est-ce que j'ai besoin d'un imperméable ce week-end
Consultez la météo.
Quelle épaisseur de neige y a-t-il dehors ?
combien de jours cette semaine y a-t-il de la pluie dans les prévisions
est-ce que j'ai besoin d'une veste ce soir
Les enfants ont-ils besoin de leurs imperméables aujourd'hui ?
aurai-je besoin d'un manteau demain ?
Le temps va-t-il se refroidir demain ?
Quel temps fera-t-il ce week-end ?
Est-ce qu'il va faire chaud à New York mercredi prochain ?
quel temps fait-il à Denver aujourd'hui
Faire la liste des jours où la température est supérieure à 50 degrés cette semaine
dois-je apporter un parapluie aujourd'hui ?
Quelle sera la météo à Atlanta demain matin ?
Va-t-il neiger ce week-end ?
De la pluie est-elle prévue ce week-end ?
Quelle température fait-il à Mexico ?
Quel dégré de froid va-t-il faire cette semaine ?
Quel est le taux d'humidité pour aujourd'hui ?
À quelle vitesse se déplace la tempête actuelle à Daytona ?
quel est le temps prévu pour demain
tu peux me faire un point météo pour ce soir
Quel temps fait-il à Fort Wayne ce week-end
Me rends à un match de base-ball samedi, quelle est la météo pour ce jour-là ?
quelle est la température à Phoenix maintenant
Va-t-il pleuvoir dans les deux prochaines heures ?
pluie à chandler
Va-t-il faire chaud aujourd'hui ?
Y a-t-il des alertes ou des avertissements de tornade dans la région de Dyersburg en ce moment ?
Avance mon alarme de 20 minutes
Modifie le nom de l'alarme pour cuire du gâteau
Change mon alarme « Bouger la voiture » à 13h
Mets à jour mon alarme à 7 h
règle mon alarme sur 9 h
Change mon alarme « se préparer » à 11 h
Change mon réveil de départ à 14 h
Change mon alarme de rappel.
Je veux réécouter ce morceau
Règle la liste de lecture sur jouer en boucle.
Repasse la chanson s'il te plaît
Je veux réécouter ce morceau.
Reviens à la chanson numéro un de la piste
Repasse la chanson depuis le début.
J'adore cette chanson, rejoue-la
Rejoue le morceau que j'ai le plus écouté hier.
rejoue la chanson
Dis-moi quand commence la Fête de la Lune
Dis-moi quand commence le marché de l'Artisanat et du Recyclage
ma sœur apppelle-là s'il te plaît
appelle la mère de Megan
appelle le neveu de Lawanna Tafiti
appelle le mari d'Earlean Staine
appelle l'amie de Cecilia
appelle la mère de Kindlimann Maribeth
appelle la petite amie de Staci Okeke
appelle l'ami de Roderick Peth
appelle le petit ami d'Isabelle
appelle mon neveu Kortney Houghland
appelle mon grand-père Yung Marois
appelle le commis au classement
J'aimerais faire un appel vidéo avec Cindy Ash
passe un appel avec Nancy Ng
appelle Kerry avec la vidéo
Peux-tu essayer d'appeler Nick ?
téléphone à jackson Brandon
Appele mon grand frère à la maison
Appelle la mariée
Nouvel appel, appeler Kyle
Contacte Michelle.
Appelle le groupe
crée un appel de groupe
Organise un appel avec ma famille
Appelle maman
appelle maman
passe un appel collectif pour la famille
Contact, Jim, commence l'appel
Démarre un appel avec Cyndy
Je dois appeler mon père
Commence à composer le numéro de Mary
Appelle Susan Tim et Beverly ensemble
s’il te plaît appelle tous les parents
appelle le portable de mon petit-enfant
passe un appel au groupe de ma femme
S'il te plaît, appelle mes parents maintenant
Appelle les mamies
s'il te plaît, appelle mes frères et sœurs
Appelle ma mère en vidéo
appelle mon grand-père meg
téléphone aux sœurs
appelle mes belles-sœurs s’il te plaît
appelle mon beau-père
appelle papi
Appelle mes neveux à Tuscon
connecte-toi à ma mère
Appelle ma maman.
appel vidéo du groupe familial
Passe un appel vidéo avec mes parents.
lance un appel vidéo avec Anne
Appelle Key.
Passe un appel avec Rob
appelle mon père s'il te plaît
Appel vidéo à mon amie Julie maintenant
Chat vidéo avec mon mari.
Commence un chat vidéo avec maman
appelle Grant Potter
appelle Terry Murray
appelle Whitney Sutton
appelle Maurice Chevalier
appelle Regina George
appelle Judy Collins
je veux appeler le 4085556205 sur Skype
appelle le 555-1918 sur Messenger
peux-tu appeler le 555-5248
appelle le 555-7775 sur WhatsApp
appelle 676-555-5608
s'il te plaît, appelle le 5558546 sur Skype
appelle le 3675553669
contacte Clara Lambert
téléphone à Max
je veux prendre des nouvelles de Timothy
J'aimerais appeler mes cousins Alberto, Claire, Kiera et Lukas sur Messenger
Démarre un appel avec mes amis Marissa, Jakob, Rachel et Ross sur Discord
Pourrais-tu s’il te plaît lancer un appel avec Kira, Edward et Ramon Barber
Démarre l’appel vidéo avec Hugo Guzman, Dominic Dillard, et Shelby Wall
Lance un appel vidéo Kaleb Crane et Orlando Haney
appelle Audrey Banks, Francis Christensen, Shannon Vaughn et Dorian Rhodes
Appelle Logan et Brandi
Lance un appel vidéo avec Trinity, Mya, Kendall et Uriel
Démarre un appel avec Jared, Jaime, Fernando et Brooklyn sur Wechat
appelle Kaila, Jessica, Tyler et Ashlynn
Lance l'appel vidéo avec mon conjoint Bryan, mon épouse Tiara, ma petite amie Bridget et mon père Wesley sur Discord
Lance un appel vidéo avec Productivity
appelle le groupe Spectacles musicaux sur WhatsApp
Lance un appel avec votre communauté sur Hangouts.
Lance un appel Spoken Word
Passe un appel avec mon groupe d'amis du travail sur Hangouts
Peux-tu appeler le groupe de Los Angeles
Lance un appel audio avec mon groupe de collègues sur Messenger
Est-ce qu'on peut lancer un appel Wechat avec le groupe des Amoureux du vin ?
Peux-tu appeler Xavier, Kevin et Ryan
localise Carlos
passe un coup de fil au papa de Noelle Derek
appelle la maman de Weston Abbott
appelle le papi de Luke Burgess
appelle le grand-père de Justin
appelle Cayden la sœur d'Ashton
appelle la mamie d'Aaron
appelle Jeremiah la grand-mère de Jesus Leonard
peux-tu appeler l'ami de Catherine
s'il te plaît appelle la nièce de Melissa Maldonado
appelle Javon Nicholson sur WhatsApp
appelle Karter sur whatsapp
appelle Nikolai via WhatsApp
passe un appel whatsapp à Raegan
sur whatsapp appelle Hayden Gardner
appelle Mackenzie sur WhatsApp
appelle le portable de Lincoln Hines sur Whatsapp
appelle Declan Peck sur le chat vidéo Whatsapp
appelle Piper Chavez sur Whatsapp
appelle Claire Lucas et appelle Alayna Moore via Whatsapp
appelle Rylan Mcgee et Reagan Sawyer sur WhatsApp
appelle mon contact Whatsapp Ayden Padilla
appelle mon contact Whatsapp Amaya Trujillo
appelle mon contact Whatsapp Nolan
Appelle Stephanie depuis mes contacts Whatsapp
appelle Isaac Barnett via Whatsapp
appelle Whatsapp Selah
appelle Lena sur Whatsapp
appelle Ayden Padilla en vidéo sur WhatsApp
appelle Amaya en vidéo sur WhatsApp
nous allons appeler Amanda
peux-tu appeler Briana via Messenger
peux-tu appeler Mila sur WhatsApp
peux-tu appeler Elisa sur WhatsApp
appelle Lydia sur WhatsApp
peux-tu écrire à Leila sur Messenger
contacte Rebecca Randall sur Messenger
peux-tu utiliser WhatsApp pour appeler Elise Bernard
peux-tu utiliser Messenger pour appeler Justin Acosta
peux-tu appeler Hudson Garza en utilisant WhatsApp
je voudrais appeler Kali Fox sur WhatsApp
essaie d'appeler Jennifer Curry avec WhatsApp
appelle Susan WhatsApp
appelle Dennis par WhatsApp
appelle Michael et Bridges
appelle Carson et Hansen
appelle Camila et Kai
appelle Ezekiel et Dylan
appelle Victor et Sara
appelle Kai et Ava
appelle Young et Rivera
appelle Kim maintenant
appelle Morgan Morgan tout de suite s'il te plaît
compose immédiatement le numéro d'Addisyn Paul
s'il te plait appelle Ryan Small tout de suite
s'il te plaît, compose le numéro de Danielle tout de suite
s'il te plaît, compose immédiatement le numéro d'Edward
appelle George numéro un
Appelle Elizabeth numéro deux
appelle Carolyn numéro un
appelle Alissa numéro trois
appelle Santiago numéro quatre
appelle Corbin numéro deux
Appel WhatsApp à Karen
appelle plutôt Timothée
J'aimerais appeler Anna
Appelle Philip pour moi
Appelle mon cousin sur WhatsApp pour moi
Appelle-les s'il-te-plaît
lance un appel avec elle
appelle ma femme Brianna Anderson via WhatsApp
appelle ma femme Carolyn sur WhatsApp
Je veux appeler Savion sur WhatsApp
appelle Uriel via WhatsApp
Je veux appeler Brayden Devin Kelly
Je souhaite appeler Andrew Rowland Spencer
Appelle Catherine Ewing Gibson pour moi
je veux appeler Laura Ray Donaldson
Peux-tu appeler Larry Powell Sweeney
appelle Emily Frazier Sims
appelle RA Larsen
J'aimerais appeler I Carney
Tu peux appeler S Holt ?
J'aimerais appeler George J Rios
Appelle Kendall Paislee Jimenez pour moi
Rappelle le numéro de maman
Appelle Stéphane
Appelle mon frère
appelle papa
appelle papa
S’il te plaît, appelle Grand-mère.
peux-tu appeler papa s'il-te-plaît
Appelle Ted s'il te plaît.
Je veux que tu appelles mon frère.
appelle mon cousin mark
appelle mon manager
Appelle Josh
appelle mamie
lance une conférence téléphonique entre moi, Shelly et Ronald
Appelle ma mère
vas-y, appelle Song Mital
appelle Tessa
appelle Sarah U
appelle Élise O
appelle mon père Leonardo
Peux-tu appeler papa
Appelle ma mère s'il te plaît
Appelle mon père.
Appelle Kyle pour moi.
Téléphone à Jo.
appelle John
S'il te plaît, appelle Sophie
Appelle Steven
Appelle maman sur son portable s'il te plaît
Appelle l'apôtre Buameh
Appelle Jack pour moi.
Appelle maman
Le soleil se couche quand ?
à quelle heure le soleil se couche-t-il à la Nouvelle-Orléans
À quelle heure le soleil se couche demain ?
Ai-je l'adresse personnelle de Scott ?
Où est-ce que Will habite ?
Est-ce que John travaille à Wayne
où habite Mable ?
Liam habite-t-il à brandon park
Où est situé le lieu de travail de Li ?
L’adresse du domicile de Li
J'ai besoin que tu me dises où se déroule cet événement.
J'ai besoin que tu me dises le lieu de cet événement
Dis-moi le lieu du dernier événement
Dis-moi où a lieu le dernier événement
Où a grandi Halle Berry ?
Quelle est l'adresse de l'employeur actuel de Mike ?
où dans le Nebraska est-ce que Leslie habite ?
Vérifie si Paul habite toujours dans le Cheshire.
emily vis-tu en Pennsylvanie
je voudrais l'adresse de claire s'il te plaît
Chris habite-t-il à Cleveland
donne-moi l'adresse du boulot de Jason
Où est-ce que Sam habite
L'entreprise de Kris est à quel adresse ?
Jack vit-il à Ithaca ?
L'adresse professionnelle de Matt
Où habite Liam ?
Quelle est l'adresse postale de Mélanie ?
Donne-moi l'adresse actuelle de Mary
La maison de Lily est-elle à Seattle ?
Elizabeth travaille-t-elle dans le Queens ou à Manhattan ?
Où suis-je en ce moment
Quelle est l'adresse la plus récente du domicile de Bruce ?
Quelle est l'adresse d'Alan ?
Quel est le numéro de la maison où Leah habite
Réponds Non à Planet Home
je ne vais pas au quatrième
change mon statut en « ne participe pas » pour cet événement
réponds non à la croisière d'une journée à Blake Island
change mon statut et indique que je ne vais pas au cinquième évènement
Je ne veux pas aller à Katja Petrowskaja: A Family Story Between Memory and Forgetting
réponds Non au troisième événement
définis mon statut comme Ne participe pas pour le troisième événement
Supprime le rappel pour finir le houmous dans le frigo
Supprime les rappels de travail.
supprime mon rappel pour l'église pour les trois prochaines semaines
Supprime le rappel pour appeler mon mari à 19 h.
Annule le rappel pour appeler le bureau de Eastern Zone
Supprime le rappel concernant l'achat de nourriture pour chien car mon mari l'a déjà achetée.
supprime le rappel concernant le rendez-vous de Jessica, car elle n'a plus besoin d'y aller
Supprime le rappel pour reprogrammer la réunion de travail.
annule toutes les alertes fixées pour le 20 octobre
Supprime les rappels pour la réunion vidéo de l'équipe de tennis, qui était prévue demain à 17 h.
Annule tous les rappels que j'ai avant 9 heures du matin dimanche.
Supprime le rappel de réinitialisation de l'horloge
Efface le rappel gym pour le restant de cette semaine
Supprime mon rappel de déjeuner du mardi.
supprime tous mes rappels pour la semaine prochaine
Je ne peux plus aller au concert, annule cette alerte.
Supprime le rappel pour le dîner du samedi avec Rob
Supprime le rappel concernant le club de lecture
Supprime le rappel d'acheter de la nourriture pour chiens
Supprime tous les rappels concernant le travail
Désactive le rappel que j'ai créé pour aller voir mamie
Annule le rappel pour la visite de l'école
supprime mon rappel d'appeler le docteur pour prendre rendez-vous
Supprime le rappel pour le dîner de Jay
Annule mon rappel de jeudi
fini mon rappel s'il te plaît efface
supprime mon rappel pour avant d'aller me coucher
Supprime tous les rappels pour dimanche
supprime le rappel d'aller chercher le lait
Annule le rappel de mon rendez-vous chez le dentiste
efface tous mes rappels
Supprime le rappel
Supprime le rappel pour le rendez-vous d'Émilie samedi.
Supprime l'alerte du rappel pour le spectacle de demain soir.
Supprime le rappel pour une visite médicale.
supprime tous les rappels sur mes séances de jeux avec maman pour le reste du mois d'août.
s'il te plaît, supprime le rappel de la réunion d'aujourd'hui
annuler le rappel pour la pièce du 23 août
Efface tous les rappels concernant ma petite amie
supprime les rappels concernant la fête du club de lecture en octobre
Supprime le rappel du conseil d'école de demain
Supprime mon rappel sur le contrôle technique de ma voiture en août.
Supprime le rappel pour la fête d'Andrea
Supprime mon rappel pour le mariage de Natalie
Efface tous les rappels créés pour mener à bien le projet scolaire
Supprime le rappel pour faire changer l'huile dans le Saturn s'il te plaît.
retire le rappel de rendre l'équipement de bureau mercredi
Annule tous mes rappels du mois d'août s'il te plaît.
Le docteur a annulé. Supprime le rappel pour le rendez-vous chez le docteur.
supprime mon rappel pour l'anniversaire de tata Lisa
Comme mon ami doit se rendre d'urgence à l'antenne, est-ce que tu peux supprimer le rappel pour le déjeuner de ce dimanche ?
Supprime le rappel de fête d'anniversaire.
Sélectionne tous mes rappels d’évènements pour octobre et supprime-les tous
Annule le rappel pour envoyer un mail à l'école de mon fils.
lance le chronomètre maintenant pour 4 minutes
Programme une minuterie pour deux heures
j'ai besoin d'une minuterie de 12 minutes
Lance une nouvelle minuterie de 20 minutes.
lance ma minuterie d’entraînement quotidien
Règle ma minuterie à 2h du matin
Règle une minuterie pour 40 minutes
Minuterie d'une minute s'il te plaît
mets une minuterie pour six minutes
RÈGLE UNE MINUTERIE DE 8 HEURES
Règle la minuterie pour une demi-heure ?
Règle la minuterie pour 2 heures.
règle une minuterie sur 11 minutes
Remets la minuterie 15 minutes.
crée un chronomètre pour les squats
mets une minuterie pour 60 minutes
tu peux programmer la minuterie sur 60 minutes ?
définis une minuterie de sept secondes
crée une minuterie de 19 minutes et une seconde de deux heures et trois quarts
règle une première minuterie sur 17 minutes, une deuxième sur 1628 secondes et une troisième sur 8 minutes
J'ai besoin d'une minuterie de 11 minutes pour les pâtes
Crée des minuteries pour une heure et pour 10 minutes
crée une minuterie pour les œufs
peux-tu programmer une minuterie
Règle la minuterie sur 30 min. Je ne veux pas laisser la teinte pour cheveux trop longtemps
Durée 1 heure
règle une minuterie sur 15 minutes et lance-la maintenant
règle la minuterie à vingt secondes
Règle la minuterie sur 10 minutes
Mets une minuterie dans une heure
Mets une minuterie pour 4 minutes s'il te plaît
Je cuisine et j'ai besoin d'une minuterie de 45 minutes
règle la minuterie à deux minutes
règle la minuterie sur 15 minutes
peux-tu définir une minuterie pour moi
Démarre le chronomètre
Démarre le chronomètre
Enregistre un nouveau tour sur le chronomètre
Règle une minuterie sur 55 minutes s'il te plaît
DÉMARRER MON MINUTEUR
Lance la minuterie pour 10 minutes
Règle le temps d'entraînement à 20 minutes.
mets la minuterie pour 2 minutes 30 secondes
Démarre ma minuterie de gym.
démarre le chrono
Fixe la minuterie, s'il te plaît.
Règle la minuterie de sommeil
Crée une nouvelle alerte
la pause midi est dans 15 minutes, règle la minuterie
La dinde est en train de cuire, règle la minuterie pour 3 heures
S’IL TE PLAÎT, RÈGLE UNE MINUTERIE DE 3 HEURES
programmer la minuterie pour 2 heures et 6 minutes
règle la minuterie sur 20 minutes
s'il te plaît, règle la minuterie à 12 minutes
crée une nouvelle minuterie
Règle une minuterie sur 24 minutes
Règle la minuterie sur une minute
J'aimerais activer l'appel vidéo maintenant
Bascule vers un appel vidéo
Poursuis l'appel vidéo avec Papa en chat Audio.
plus de vidéo avec jess
convertis cet appel audio en vidéo
Transforme cet appel avec maman en appel vidéo.
passe de l’appel téléphonique à l’appel vidéo
Efface la chanson actuelle s'il te plaît
supprime toutes les chansons de rap.
Efface les cinq premiers morceaux, je te prie.
Peux-tu me dire, parmi mes amis, qui est allé à la fac de San Diego ?
Qui est-ce que je connais qui a fait une école de conduite de camion ?
Un membre de ma famille est-il diplômé de Yale ?
Un de mes amis est-il allé à A & M ?
Combien de mes amis sont allés à l'ERAU ?
Les gens que je connais qui sont allés à la FSU
Est-ce que certains de mes amis ont suivi une formation de l’UW-Waukesha ?
Liste des personnes que je connais et qui ont étudié à Tacoma Community College
De quels amis l'alma mater est KU ?
Combien de mes amis sont allés à l'université de Columbia
Est-ce que je connais quelqu'un qui est allé à WSU
Lesquels de mes amis sont diplômés de l'ONU ?
trouve mes amis qui ont un master
Est-ce que je connais quelqu'un qui est diplômé de l'université du Caire ?
Connaissez-vous quelqu'un en France ?
Est-ce que l'un de mes amis a fréquenté Baylor ?
Ai-je des amis qui vivent au Canada ?
Lequel de mes amis habite à Pensacola ?
certains de mes amis sont-ils de Chicago ?
est-ce que je connais quelqu'un dans le Michigan ?
Est-ce que quelqu'un de ma famille vit à Oklahoma City ?
Mon chiropracteur vit-il à Tigard
Qui vit à SF ?
Est-ce que je connais des gens qui vivent en Australie ?
Certains de mes amis habitent-ils à Miami ?
qui habite à Boulder
Combien je connais de personnes à Philadelphie ?
est-ce que je connais quelqu'un en Californie
nomme ceux qui sont les amis de mini.
Les amis de Molly.
J'ai besoin de connaître les amis de George
Les amis de Margaret
Les amis de david
Est-ce que Gloria Garcia a des amis du nom d’Emmanuel sur sa page Facebook ?
Amis de Nate
montre-moi les amis de Juan
Qui sont les amis de Xander ?
Qui est ami avec Tina ?
Les amis d'Amber.
peux-tu trouver Hailee Dyer
trouve Roberto
pourrais-tu trouver Porter
affiche mon ami sur l'écran
Je veux s'il te plaît afficher les amis sur l'écran
affiche la liste d’amis
Affiche l'anniversaire des maris siân
Qui a un anniversaire le 5 mai 1941 ?
Qui est-ce que Mr Teagle connait qui est né le 14 octobre ?
Qui fête son anniversaire le 29 septembre ?
Combien y a-t-il d'anniversaires le 30 mai 1944 ?
Affiche les anniversaires des beaux-fils
Combien d'anniversaires y a-t-il le 21 ?
Lequel des pères de Cheryll Russnak est né le 18 janvier 1967
Fais voir les anniversaires de mes cousins germains
Lesquelles des demi-sœurs Windsheimer ont un anniversaire à venir ?
Astrid Arrick a-t-elle des potes nés en mai ?
Combien d'anniversaires sont en août ?
Qui fête son anniversaire bientôt ?
Quels sont les membres de ma famille qui ont un anniversaire en décembre ?
Est-ce que l'un de mes amis a son anniversaire aujourd'hui ?
montre-moi la mère de Ben Harper
Montre-moi la sœur d'Isabella
Trouve le fils de Danika
Comment s'appellent les enfants de Jay Z ?
Michelle Obama a des frères et sœurs ?
Comment s'appelait le père de Miles Davis ?
Mari de Neil Patrick Harris
Quels gens connus sont allés à Yale ?
qui travaille dans les ouvrages hydrauliques
Qui travaille chez Hulu ?
Dis-moi qui travaille à Burger King
dis-moi qui travaille chez Arlington Toyota
Y a-t-il quelqu'un que je connaisse qui travaille chez Arby ?
Dis-moi qui travaille chez Lush
Trouve qui travaille à Banco Bradesco
Qui travaille chez SpaceX ?
cherche des gens qui travaillent pour Rolls Royce.
Qui travaille à Amazon
qui travaille chez forever 21
qui travaille chez Farmer's Insurance
liste des gens qui travaillent actuellement chez Lacey Medical Clinic
Noms des personnes qui travaillent chez Clarus
qui travaille pour l'hôpital ?
Est-ce que je connais quelqu'un qui est allé à Stanford ?
Dis moi qui travaille chez expressions
dis-moi qui était employé chez Microsoft
Employé actuel de Burger King
L'un de mes amis travaille-t-il chez Starbucks ?
Dis moi qui est diplômé de Princeton
qui est diplômé du Michigan
Qui est allé à l'université de Boston ?
Est-ce que j'ai des amis qui vont à la BYU ?
Est-ce que quelqu'un est diplômé de Florida Agricultural and Mechanical University
qui est diplômé de l’université du Connecticut
Est-ce que l'un de mes amis est diplômé de OU ?
Les membres de la famille qui sont partis dans l'État du Texas
ouvre mon historique d'appel d'hier avec kelly
fais-moi voir les appels réussis de cette semaine
trouve-moi certains des appels que j'ai émis aujourd'hui
dis-moi quels appels j'ai manqués.
affiche mon historique d'appels à partir d'aujourd'hui
Est-ce que je me suis souvenu de passer un appel vidéo à John aujourd'hui ?
Y a-t-il eu un appel d'Eva ?
Ai-je appelé papa aujourd'hui ?
Quels appels manqués ai-je cette semaine ?
supprime ma liste de lecture des années 80
Je veux en savoir le plus possible sur Mike.
Qui est George ?
Donne-moi des informations sur Ahmed
qui est amelia
Qui est James
Qui est Jack
Dis-moi qui est Anna
Qui est Vilda ?
Qui est Phil ?
est-ce que Clint Eastwood a des enfants
peux-tu m'en dire plus sur la bruyère ?
Qui est l'ami d'Art, Sean ?
Parle-moi d'Alex
J'aimerais en savoir plus sur Andrew.
que sais-tu sur katy
qui est David
Annule la minuterie pour les pommes de terre
mets fin à la minuterie
Supprime le chronomètre
arrête la minuterie
Supprime toutes les minuteries.
supprime la minuterie en cours
Enlèver la minuterie
Supprime cette minuterie.
Ne l’envoie pas à Braylen
Trouve les 30 recettes complètes
connais-tu une recette saine de houmous
Je suis allergique aux noix. Trouve-moi une recette de dessert
trouve-moi une recette d'enchiladas au poulet authentiques
Trouve-moi une recette coréenne
recette de gâteaux secs sans gluten
J'ai besoin de recettes de poulet au parmesan Alfredo
Quelle est la meilleure recette de sandwich au porc effiloché
Comment faire de la croûte de pizza
recettes de lasagnes sur food.com
J'ai besoin d'une recette chinoise avec du poulet.
Comment est-ce qu'on fait de l'houmous
comment préparer une sauce pour pâtes
est-ce que je peux avoir la recette du poulet masala
trouver des recettes de tourte
Comment faire des côtelettes au barbecue
Il me faut une recette de pain à la banane sans noix
J'ai besoin d'une recette de tarte aux pommes
trouve une recette de pain de blé
Recettes au poulet faciles à faire
trouve-moi des recettes de poitrine de poulet désossée
J'ai besoin d'un super accompagnement végétalien
Montre-moi des recettes à base de poisson.
Je cherche une recette de pesto
comment préparer un poulet à la mijoteuse
Je voudrais une bonne recette pour un régime cétogène
Comment cuisiner les spaghetti
comment faire des pâtes
Comment gordon ramsay prépare-t-il les œufs brouillés
Je veux une recette de pizza au poulet à la poêle
explique-moi comment préparer un rosbif
comment cuisiner des twice baked potatoes
trouve des recettes de soul food
comment préparer ma première pâte de A à Z
Je veux faire une pizza
Comment faire de la purée de chou-fleur
comment faire une quiche ?
Trouve-moi une recette grecque
Recette de pain
Quelles sont les idées de desserts sans cuisson ?
Dis-moi comment cuisiner du spaghetti
J'ai besoin d'une recette d'enchiladas au poulet
J'ai besoin d'une recette facile de gâteau à la banane
Qu'est-ce qu'une recette de dessert saine
Trouve une recette de pizza paléo
J'ai besoin d'une recette qui utilise des concombres
Comment faire des biscuits aux pépites de chocolat faits maison
Peux-tu me dire comment faire des wontons au fromage à tartiner
comment faire des crêpes végétaliennes
Trouve des idées de repas du soir rapide
Comment préparer une pizza suprême
comment cuire du riz frit
Trouve-moi une recette de porc tocino
Recettes de sushi japonais
Comment préparer un steak bien juteux ?
Trouve-moi des recettes de longe de porc
Recettes de pizzas à pâte fine
comment faire des spaghettis au poulet
La recette pour des tacos au poulet
Trouve-moi une recette mexicaine
Montre-moi une recette de steak
Quelle est la meilleure recette de purée de pommes de terre
Quelles sont les recettes rapides pour un dîner sain
S'il te plaît recette du gâteau au chocolat sans farine
Trouve-moi une recette grecque
Quelle est la recette de base du poulet au Marsala
Trouve la recette du poulet vindaloo
Comment faire du poulet et des ravioles à partir de zéro, s'il te plaît
Comment fait-on le riz à l'espagnole
Cuisiner une dinde
Comment faire des brownies meilleurs pour la santé
comment faire du pain en partant de zéro
comment faire de la crème glacée à la maison
que puis-je faire avec un ananas
Je veux faire un rôti
Quel type d'évènement est l'Autumn Moon Festival ?
Burning Man, c'est quel genre d'événement ?
Mets le statut de présence sur dehors
Indique que je ne suis pas disponible sur Internet
Règle ma disponibilité sur indisponible
Mets moi en statut Inactif
Paramètrer la disponibilité comme indisponible
Mets mon statut comme indisponible.
Merci de me mettre en statut Indisponible
Je ne suis pas disponible pour le moment
je ne suis pas disponible pour le moment
Je suis indisponible maintenant
Je ne suis pas disponible
active le mode silencieux du téléphone
je suis vraiment occupé en ce moment
Statut : indisponible
mets mon statut sur occupé.
je ne suis pas disponible en ce moment.
réponds aux appels sur Skype par défaut
Le Pad thaï contient-il du beurre d'arachide ?
Me faut-il de la vanille pour faire un cake à la banane
Est-ce grave s'il y a un peu de rose sur le porc
Est-ce que le bicarbonate de soude et la levure, c'est la même chose
EST-CE QUE LA RATATOUILLE CONTIENT DE LA VIANDE
le lait de soja est-il vegan
Le briyani a-t-il besoin de pâte d'ail au gingembre
Est-ce que le pain bruschetta est grillé
Est-ce qu'on peut cuire une pomme de terre dans un micro-ondes
Puis-je faire des raviolis maisons
Y a-t-il du gluten dans la soupe miso
Ce n'est pas dangereux de manger la farce avec laquelle on a farci la dinde ?
crée une liste de lecture de musique pop
Définis une station pour la chanson qui vient de finir.
Lance l'appel switch
merci de quitter et d'échanger les appels
Change d'appels s'il te plaît
Bascule vers l'appel entrant
passe à un autre appel, raccroche celui en cours
Quitte et change d'appel
bascule vers l'appel de Jackson Brandon
quitte cet appel pour changer
Dans quelle école technique de l'Illinois Jody va-t-elle ?
Dans quelle université Sarah a-t-elle étudié
reprend la lecture du morceau
En quelle année Carol a-t-elle été promue manager ?
À quelle heure mon patron m'a-t-il appelé ?
À quelle heure est-ce que j'ai appelé maman hier ?
Quand est-ce que Jane m'a appelé en visio ?
À quelle heure Sam a-t-il discuté avec moi en vidéo hier ?
Quand est-ce que grand-mère m’a appelé ?
Tous les appels manqués de Tony étaient à quelle heure dimanche ?
change la minuterie de maintenant à plus tard
Règle la minuterie.
change la minuterie et règle-le sur 5 minutes
règle la minuterie de la semoule
actualise ma minuterie « réveiller ma femme »
Ignore les appels de ma nièce Ria
Jane, tu l'ignores
Ne réponds à aucun appel de Donald ou d'Éric
Envoie tous les appels ce soir à la boîte vocale
Ignore les appels de Contenta
Envoie un message vocal à maman
Rejeter l'appel de mes petits amis
Ignore le prochain appel.
Ne prends pas celui-là
À quelle heure est le lever du soleil demain matin
dis-moi quand est le lever de soleil
À quelle heure se lève le soleil ?
répondre à l'appel vidéo de kelly
accepte l'appel entrant
répondre à cet appel maintenant
Réponds à l'appel
réponds à tous les appels de mon beau-père
s'il te plaît, accepte l'appel vidéo de mes cousins
réponds aux appels de ma copine
dernières actualités sur les célébrités
Quelle est la dernière actualité de CNN ?
une nouvelle importante
peux-tu montrer le journal local
USA Today en direct
va sur Fox News
Lis les détails du meurtre de Charlotte
Quels sont les grands titres de la rubrique Divertissement
Peux-tu me lire les détails de l'article sur Jennifer Aniston
Peux-tu me faire une mise à jour sur la Maison Blanche
est-ce que le président a donné des informations actualisées aujourd'hui
quels sont les détails des élections
Lis-moi les titres des sports
lis-moi les détails à propos de Trump lançant une enquête en Chine
nouvelles infos sur l'alerte Amber
donne-moi les actualités internationales en fonction de mes likes
Y a-t-il des histoires locales sur l'élection
Des nouvelles sur la Corée du Nord ce soir
Merci de lire les détails des menaces de Donald Trump à la Corée du Nord sur Twitter
y a-t-il de nouveaux titres sur CNN
Quels évènements ont eu lieu récemment
Je veux plus de détails sur ce qui se passe à Charlottesville
Me lire les articles les plus récents
nouvelles les plus récentes à seattle
Lis-moi les gros titres de ce soir
Lis-moi les titres des sports de la nuit dernière
quels sont les détails de l'incendie
Quels sont les derniers titres dans The Economist
donne moi les infos urgentes
Donne-moi les détails sur les récents problèmes avec la Corée du Nord
y a-t-il des nouvelles à propos de l’accident
grands titres internationaux récents
Quelle est la principale nouvelle de cette heure ?
Quelles sont les principaux sujets d'actualité dans les sciences
Quels sont les gros titres en économie aujourd'hui
Les nouvelles locales de la semaine dernière
lis-moi les gros titres d'aujourd'hui
nouvelles d’Asie
Quels sont les gros titres des informations pour Elizabethtown
Donne-moi une mise à jour financière de Wall Street
Quelle est la principale nouvelle chez Fox News
Ouvre l'article le plus récent de Vice
Quels sont les grands titres de l'actualité
Toute nouvelle intéressante sur la météo
derniers titres sportifs
Quelles sont les dernières infos politiques
Lis-moi les principaux gros titres
Quelles sont les nouvelles de la situation en Corée du Nord
lis-moi les plus belles histoires de la planète
les gros titres les plus récents
quels sont les gros titres du New York Times
Dis-moi les gros titres sur CNN
Les trois principaux titres locaux, s’il te plaît
J'aimerais connaître l'actualité de la criminalité dans ma région.
Lis-moi les nouvelles de l’actualité locale
Mise à jour des actualités sportives, s'il te plaît
Donne-moi une mise à jour sur les dernières nouvelles météorologiques.
merci de lire mes gros titres
Des informations concernant les manifestations en Virginie.
qu'est-ce qui fait les gros titres ?
Les nouvelles histoires de l'Huffington Post s'il-te-plaît.
Quels sont les grands titres des actualités internationales ?
Quelles sont les dernières actualités sur CNN ?
dernières nouvelles dans la culture pop
Donne-moi les dernières nouvelles mondiales.
Quel est le dernier article sur Yahoo News?
Il y a quoi aux infos aujourd'hui ?
quelles sont les gros titres d'actualités sur ABC ?
Qu'est-ce qui fait l'actualité aujourd'hui ?
lis les titres sur la santé pour washington post
Y a-t-il des flashs infos récents sur l'Iran ?
Lis les détails au sujet de Donald Trump
Les plus récentes informations du jour
Lis les informations sur les nouveaux-nés de Beyonce.
Dernières nouvelles, s’il te plaît ?
Raconte-moi les derniers potins
Quels sont les principaux titres selon Google ?
Lis la une de Wall Street Journal
quelle est l'actualité locale?
Quelles sont les dernières nouvelles à Chicago ?
Montre-moi les principales photos des titres des nouvelles d'aujourd'hui
Quelles sont les actualités sur l'incident avec les protestataires des heurts en voiture qui ont lieu en Virginie récemment ?
Des nouvelles importantes du monde ?
quels sont les derniers titres de MSNBC
Montre-moi les titres de MSNBC
Donne-moi les nouvelles à Avondale, Arizona
les grands titres sportifs de la NBA merci
actualités en cours
Quelle est l'information la plus populaire aujourd'hui ?
Quel est le gros titre dans le Citizen-Times d'aujourd'hui ?
actualités sur les films récents
De nouvelles actualités sur la Corée du Nord ?
Donne-moi les nouvelles locales pour New York.
Quel est le plus gros titre de CNN
La une de CNN s'il te plaît
Les dernières nouvelles du Mexique
nouvelles de potins de célébrités s'il te plaît
des nouvelles de dernière minute présentement ?
Quels sont les gros titres aujourd'hui ?
Dis-moi quelles sont les principales actualités qui font le buzz sur CNN ce matin.
Les 4 informations principales aux USA
QUELLES SONT LES INFOS À PARIS
lis les informations du monde.
Actualités sur la nourriture
lis moi les titres des infos à la une
Je veux entendre les informations culturelles du jour
donne-moi les dernières informations sur le basket-ball féminin
Lis les titres de Fox News
quelles sont les infos locales ?
Lis-moi un gros titre
Demande à Vincent Roberts de décrocher l'appel de groupe
Retire Samuel de cet appel
ajoute maman à mon appel
Ajoute Marion à l'appel de groupe.
Ajoute maman maintenant, s'il te plaît
Retire Bill de cet appel maintenant.
Peux-tu ajouter Reva Radomski ?
Ajoute Margareta Hufty
Ajoute Margy Burtschi
S'il te plaît, ajoute Joaquin Kukauskas
Laisse John rejoindre cet appel
Ajoute mon père et ma sœur à ce chat vidéo.
Puis-je enlever Vicky de cet appel vidéo ?
retire mon mari de l'appel
ajoute Mackenzie
Reste sur cet appel et rajoute mon frère.
ajoute Papa à l'appel
Je veux que tu inclues le manager dans cet appel
ajoute Nick à l'appel
ajoute à l'appel pour moi
envoie une invitation à Bob pour cet appel
appelle Sharon maintenant
Ajoute Erica à l'appel
invite Jean et Bill à rejoindre cet appel
ajoute kelly à l'appel actuel
invitons maman à l'appel
ajoute mon père à l'appel
Ajoute maman à cet appel
Merci de laisser Mary rejoindre cet appel
invite Paul à rejoindre l'appel
s'il te plaît, invite sara à l'appel
Ajoute Elle à cet appel s'il te plaît
Ajoute Glenda à cet appel
Appelle Dave et ajoute-le à cet appel
invite le gamin à cet appel
ajoute mes grand-mères à l'appel
ajoute mon beau-père à cet appel
Rajoute papy à cet appel
invite mon beau-frère à rejoindre l'appel
Quel âge a Melinda ?
Quel âge a Kus ?
Donne-moi l'âge de Nancy
Quel âge a Liz ?
Est-ce que Marius a 82 ans
Quel âge aura Liam en février
Quel âge va avoir Sue
Jean a 21 ans ou plus ?
puis-je réécouter la dernière chanson
s'il te plaît, mets le morceau joué avant celui-ci
Peux-tu rejouer la dernière chanson
Rejouer la dernière chanson
Puis-je réécouter la dernière chanson ?
Retire 15 min du chronomètre
retire 11 minutes de la minuterie
diminue de 11 minutes ma minuterie Tu n’as pas fini de courir tant que ça n'a pas explosé
retire une heure de ma minuterie
Efface quelques minutes de mon temps de course.
enlève 5 minutes à la minuterie
Réduis le temps sur mon chronomètre de 15 secondes.
Ajuste la minuterie pour qu'elle se déclenche dans 10 minutes.
Combien d'albums les Judds ont-ils sortis ?
Quel est le nom du dernier album de Pink ?
Quelle est la dernière chanson de Selena Gomez
Qui est-ce qui chante sur la chanson du générique de Frasier?
éteindre
arrête la sonnerie
plus d’alarme
coupe le son, s'il te plaît
arrête l'alarme
Éteins mon réveil s'il te plaît.
J'ai besoin que tu éteignes l'alarme
coupe le son de l’alarme
Chut, s'il te plaît
Arrête l'alarme, s'il te plaît.
Alarme silence
Programme une alarme pour le 25 mai à midi
Programme des alarmes pour demain 7 h 30 et 17 h 30.
Programme les alarmes pour 9 h et 22 h.
Programme des alarmes à minuit et 6 h
Programme une alarme récurrente pour qu'elle se déclenche à 15 h tous les jeudis pendant 6 semaines
Programme une alarme qui retentira tous les jeudis matin à 6 h
Programme des alarmes pour mercredi à 6 h
Réveille-moi à 7 heures tous les matins
Programmons un réveil régulier le lundi à 19 h.
Programme un réveil pour 10h chaque dimanche s'il te plaît
Programme une alarme tous les lundis à 10h00 du matin
Programme une alarme pour me réveiller à 7 h nommée Travail
Programme une alarme qui s'appelle « Réveille-toi maintenant !» à six heures
Veille à ce qu'il y ait une alarme ce jeudi à 6 heures
Règle-moi une alarme pour vendredi matin
Programme une alarme pour ce soir
Peux-tu m'aider à régler une alarme ?
Programme une alarme pour dans la matinée.
peux-tu programmer une alarme pour ce soir s'il te plaît
Programme-moi une alarme pour ce soir
programme une alarme pour dimanche à 8 h
réveille-nous dans 7 heures
Fixe l'alarme toutes les 10 minutes pendant une heure
s'il te plaît, règle l'alarme pour 1 heure
J'ai besoin d'une alarme pour cinq heures à partir de maintenant
Règle une alarme répétitive à partir de 13 h chaque jour
Vas-y définis l'alarme pour 5 h du matin
FIXE L'ALARME POUR 15 MINUTES
Prévois une alarme pour demain matin à 10 h
programme une alarme toutes les 5 heures
règle mon réveil pour 4h30 demain matin
active l'alarme
Programme une alarme à 14 h 30 demain
Réinitialise l’alarme
règle mon réveil pour sonner tous les dimanches à 8 heures
Règle une alarme pour mardi à trois heures
fixe une alarme pour 30 minutes
Règle mon alarme pendant 30 minutes.
alarme fixée pour 7 h du matin
Programme-moi une alarme à 25 secondes
Règle l'alarme sur 4 heures du matin
règle une alarme à six heures
mets l'alarme pour un réveil à 6 h
règle une alarme récurrente
réinitialise l'alarme à six heures quarante-cinq
Mets une alarme pour me réveiller dans une heure.
règle une alarme pour 3 minutes
Mets une alerte pour 19 h aujourd'hui
Fixe l'alarme à 7 h du matin mardi
Peux-tu programmer un réveil pour le 2 décembre à 4 heures ?
mets une alarme toutes les 3 minutes
Mets une alarme dans 30 minutes.
mets une alarme à 7 heures du matin tous les jours
programme une alarme pour samedi à 8h00
mettre l'alarme à 16 h 45
règle l'alarme de 6 h
Programme une alarme pour lundi à 5h30.
Règle une alarme pour le mercredi 15 à 12h
Règle un réveil pour 8 heures jeudi
Mets une alarme demain matin à 5 h.
s'il te plaît, règle mon alarme à 6:30 du matin
Règle une alarme pour moi à midi
règle l'alarme sur 12h20
s'il te plaît, mets une alarme à trois heures du matin
Alarme dans cinq minutes.
Règle l’alarme pour demain à 22 h
Mets une alarme tous les samedis à 19 h
programme une alarme pour 9h
Mets une alarme pour dans une heure
Règle une alarme toutes les minutes pendant 24 minutes
Crée une alarme pour toutes les dix minutes pendant 90 minutes.
Active les alarmes comme d'habitude.
Programme une alarme pour 5h.
Mets une alarme à 7h30 du matin demain.
crée une alarme pour tous les lundis à 7 h
règle une alarme pour 7 h 15
peux-tu programmer un réveil dans une heure et demie
crée une alarme pour les jours de la semaine
peux-tu faire sonner une alarme dans une minute à partir de maintenant
active mes alarmes pour demain matin
merci de faire sonner mon alarme
Je veux une nouvelle alarme
Programme une alarme maintenant
Je ne dois pas être en retard à ma réunion demain
S'il te plaît règle une alarme
Crée une nouvelle entrée d'alarme
Ajoute une nouvelle alarme
Crée une alarme pour demain matin
Réveille-moi à 13 h
Je veux aller me coucher à 22 h.
Nouveau réveil à 11 h
mets l'alarme à 23 h 30
Crée une alarme pour demain matin
J'ai besoin d'une alarme pour lundi à 15 h
Mets l'alarme vendredi à 8 h
fais sonner mon réveil du lundi au vendredi à 7 h
Programme une alerte pour demain soir
Programme une alarme pour le vendredi à 16 h
Je veux une alarme sonore pour le 4 juin à 20h
Alarme pour le 14 février à 10 h
Mets une alarme à 5 h 10 le 23
Active mon alarme du vendredi 5 mai
prévois une alarme toute la semaine à 16 h
J'ai besoin d'une alarme à 14 h tous les dimanches appelée promener le chien
Peux-tu t'éteindre tous les jeudis à 9 h pendant deux mois ?
Ajoute une alarme tous les soirs à 19 h
Règle le réveil pour 7 h du matin en semaine.
Commence l'alarme à 9 heures chaque dimanche par quinzaine
Nouveau réveil à 16h45 les mardis
Programme-moi une alarme pour mercredi à 17 h appelée « squash »
Programme une alarme pour le verre après le travail tous les vendredis à 17 h
Mets une alarme pour le 1er jour du mois pendant 6 mois
Crée une alarme courses à 18 h aujourd'hui
Fais sonner mon réveil à 17h
Crée des alarmes pour 6h, 7h et 8h
Programme une alarme lundi à 14 h, samedi à 9 h et dimanche à midi.
Active des alarmes pour mardi et samedi à minuit
programme des alarmes à 15 heures et 23 heures tous les jeudis pendant les 8 prochaines semaines
Crée une alarme pour 16 h et 18 h
Se lever à 11 heures et prendre le médicament
crée une alarme pour 430 h
programme une nouvelle alarme pour 06h40
programme une alarme pour 8 h 30
mets une alarme pour 06 h 50
crée une alarme pour 6 h 35
fais sonner l'alarme à 6 h 10
crée une alarme pour 24 h 15
crée une alarme pour 03 h 50
Peux-tu me réveiller à 7h du matin
S'il te plaît, règle l'alarme pour 7 heures du matin
Programme une alarme pour lundi 8 h
Mets une alarme aujourd'hui à 18h.
Crée une alarme pour jeudi à minuit.
Crée une alarme pour vendredi
Crée une alarme pour jeudi prochain
S'il te plaît crée une alarme pour aller à la patinoire le 2 juin à 10 h du matin.
Réveille-moi à 10 h le samedi
Règle une alarme qui doit se déclencher tous les lundis à huit heures
Ajoute une alarme à 9h le mardi
Crée une alarme « partir travailler »
Crée l'alarme « Funérailles » pour le 2 juin à 15 h
Lance un réveil pour étudier dans 30 minutes.
Mets une alarme pour vendredi matin afin que je commence mes recherches.
Programme un réveil pour me réveiller
Règle une alarme pour 8 heures, appelle-la « appelle lucy ».
Mets une alarme pour la contraception à 21 h 30.
Crée une alarme de réveil.
Réveille-moi le matin
Crée une nouvelle alarme à 8 h
Il me faut une alarme pour demain à midi
J'ai besoin d'une alarme pour 14 h
Je veux me réveiller à 8 h
Mets une alarme pour 21 h s'il te plaît.
J'ai besoin d'une alarme pour 8 h 30 du matin
J'ai besoin d'une nouvelle alarme à sept heures
Crée une alarme pour 6 h du matin.
Règle une nouvelle alarme pour 7 heures mardi matin
Merci de mettre une alarme à 10 heures du matin
Programme un réveil le 20 mai s'il te plaît
Réveille-moi à 9 h le jeudi 16 mai.
Débrouille-toi pour que mon alarme sonne tous les jours
Crée deux alarmes pour demain matin à 5 h et 8 h
crée des alarmes pour cet après-midi à 18 h et 20 h
Programme une alarme se répétant à 7 h du matin chaque lundi.
As-tu terminé ton cursus à l'UNCW ?
Quel diplôme a obtenu Megan à l'université ?
Qui a appelé plus tôt ?
Qui m'a appelé hier soir ?
Réinitialise le chronomètre de jogging maintenant
redémarre la minuterie pour le dîner
Fais redémarrer ma minuterie
Relance ma minuterie précédent
redémarre la minuterie s'il te plaît
Redémarre la minuterie que j'ai fixé
Redémarre la dernière minuterie.
Qui est l'employeur de Denise ?
Pour qui Jessica travaille-t-elle ?
est-ce que Noah travaille encore à lax
est-ce que Valorie a un employeur
est-ce vrai que Gail travaille chez Microsoft ?
Sais-tu où travaille mon ami Jerry ?
Dis-moi où travaille Jerry, s'il te plaît
Où travaille Lisa ?
Où travaille Chris ?
Andrews travaille-t-il toujours pour UPS
Pour qui Pam travaille-t-elle à présent ?
Est-ce que Judy travaille chez Google
Comment s'appelle l'entreprise pour laquelle Rachel travaille
Walter est-il maintenant à son compte ?
Est-ce que Phil travaille actuellement pour l'État de Washington
Où Phil travaille-t-il en ce moment
Où James travaille-t-il
Dis-moi quels sont mes rappels pour récupérer les enfants pour les activités périscolaires.
Y a-t-il un rappel prévu pour repeindre notre maison ?
Qu'est-ce que j'ai programmé comme rappels pour le boulot cette semaine ?
Montre-moi les rappels de maman pour samedi prochain
Lis mon rappel de baseball d'aujourd'hui.
Montre-moi tous les rappels pour travaille cette semaine.
Dresse une liste de mes rappels de recharge de prescriptions pour le mois.
affiche les rappels de la commission scolaire dans les 6 mois à venir
Quels sont mes rappels pour jeudi après-midi ?
Montre-moi tous les rappels de réunions des AA.
quels rappels ai-je pour Thanksgiving
y a-t-il des rappels cette semaine pour des réunions avec les responsables de l'école
Est-ce que j'ai des rappels ce matin ?
quels sont mes rappels pour samedi
Quels rappels ai-je pour la première semaine de septembre ?
Y-a-t-il des rappels pour lundi prochain à 15 h ?
Affiche-moi mes rappels.
ai-je des rappels aujourd'hui ?
quels sont les rappels d'aujourd'hui
montre mes rappels de cette semaine
Affiche tous mes rappels pour les deux prochains jours
Montre-moi la liste des rappels que j'ai
quelque chose sur ma liste de rappels
Quels sont mes rappels pour ce matin ?
ai-je des rappels ?
Quels rappels j'ai pour vendredi
Montre-moi tous les rappels pour aujourd'hui
Liste mes rappels de la journée
Est-ce que j'ai des rappels prévus pour le vendredi
Montre mes rappels pour demain
peux-tu me rappeler mes rendez-vous chez le médecin. semaine prochaine
Montre-moi les rappels que j'avais créés pour la semaine dernière.
ai-je créé un mémo pour mardi ?
lis-moi mes rappels d'aujourd'hui, s'il te plaît
Donne-moi mes rappels pour Nick
Quels rappels y a-t-il pour le week-end entre filles ?
Montre-moi les rappels pour 17 h jeudi
Quels sont les rappels de mon mari Mark de ce mois
Dis-moi quels sont les rappels que j'ai prévus pour les deux dernières semaines de décembre ?
trouve-moi tous les rappels concernant l'assureur
Quels sont mes rappels pour la fête d'anniversaire de Peter la semaine prochaine ?
Affiche les mémos avec John aujourd'hui à 5 h
Lis-moi les rappels programmés la semaine dernière.
Montre-moi mes rappels pour le samedi 25.
Affiche-moi les rappels des dîners avec mes enfants cette semaine
Lance des rappels pour les rendez-vous chez le médecin de la semaine prochaine
Affiche les rappels de ce que j'ai besoin de rapporter à l'avocat la semaine prochaine.
ai-je un rappel de prévu demain matin pour la réunion de l'après-midi
Je pensais avoir déjà créé un rappel pour l'appel téléphonique de 15h, mais peux-tu vérifier ?
Est-ce que j’ai des rappels d’anniversaires pour ce week-end ?
dis-moi mes rappels de covoiturage de cette semaine
Est-ce que Taylor et Ava ont des rappels pour le cheerleading la semaine prochaine ?
Ai-je des rappels pour la semaine prochaine pour le chiropracteur ?
Peux-tu rembobiner la chanson ?
En quelle année a eu lieu Pearl Harbor
Qui est en tête des élections
Est-ce qu'ils ont trouvé la fille portée disparue à Jacksonville ?
Est-ce que Trump a renvoyé le directeur du FBI ?
Quelles zones ont eu les pires inondations hier ?
qui est le nouveau maire
Quelles lois sont révisées aujourd'hui ?
les protestations se poursuivent t-elles à charlottesville
Est-ce que l'ouragan est télévisé
y a t-il un risque de guerre nucléaire
Combien de pays sont touchés par l'interdiction de voyage ?
Quelle est notre situation économique
Comment est mort Glen Miller
Quel a été le résultat de The Bachelorette cette saison
Quel était le verdict du procès pour meurtre d'OJ Simpson
Toutes les célébrités mortes aujourd'hui
Est-ce que le Népal est encore inondé
qui est mort pendant le rally
Où est le président Trump aujourd'hui ?
quelles lois ont été adoptées jusqu'à présent cette année ?
compte à rebours silencieux
Pause de la minuterie pour œufs
Mets ce minuterie de devoirs en pause
mets en pause ma minuterie pour le trempage de linge
mets en pause la minuterie appelé Mouton
pause, s'il te plaît
arrête le chronomètre
Mets la minuterie en pause
arrête la minuterie s'il te plaît
Mets la minuterie en pause. S'il te plaît
Désactive la minuterie, s'il te plaît.
Arrête le nouveà la minuterie
Lis les détails sur le président Zuma d'Afrique du Sud
Lis la description de l'émission de Rachel Maddow d'hier soir, s'il te plaît
Ajoute "œufs" à mon rappel "acheter du café"
Ajoute une visite à l'église dans mon rappel de dimanche
Remplace sur mon rappel de liste de courses les œufs et le beurre par des pancakes et du savon.
Quelles sont mes prochaines alarmes ?
Combien d'alarmes ai-je ?
Pour quand sont programmées mes alarmes ?
Fais la liste de mes alarmes aujourd'hui
Fais-moi voir toutes les alarmes répétitives
donne-moi la liste des alarmes que j'ai configurées
quand l’alarme est-elle réglée pour s’éteindre
Quelle est ma prochaine alarme
Combien de temps reste-t-il sur mon alarme
Montre-moi mes alarmes
à quelles heures sont réglées mes alarmes actuelles
quelle est la durée de l'alarme
Quelle est l'heure de ma première alarme ?
Ma prochaine alarme est prévue pour quand ?
Je veux savoir quelles alarmes j’ai définies.
combien de temps avant ma prochaine alarme
quand mon alarme sonne-t-elle la prochaine fois
Je veux ajouter cinq minutes à mon chronomètre de teinture au nœud.
ajoute 24 minutes à la minuterie Faire tremper le linge s'il te plaît
ajoute à la minuterie masque facial 5 heures et 15 minutes
ajoute 15 minutes à la minuterie Réveille ma femme
ajoute trente secondes à ma minuterie
Rajoute 30 minutes de plus à ma minuterie
Ajoute 5 minutes à ma minuterie
Ajoute 10 secondes à la minuterie
ajoute 12 minutes au chronomètre en cours
Ajoute 5 minutes au chronomètre
Est-ce que vous pouvez ajouter plus de temps à ma minuterie ?
Ajoute 99 minutes à ma minuterie
Je veux ajouter 10 minutes à la minuterie
rajoute 15 secondes à ma minuterie
Fais-moi connaître l'heure affichée sur ma montre actuelle
Quand est-ce que la minuterie va se déclencher ?
affiche le temps restant sur la minuterie
Sur combien j'ai réglé la minuterie
Ça fait combien de temps que la minuterie marche ?
Combien de temps reste-t-il sur le second minuterie ?
peux-tu afficher ma minuterie à l'écran
Combien de temps d'entraînement me reste-t-il
active une minuterie
il reste combien de temps sur la minuterie de Ta sieste est terminée
affiche la minuterie de trempage de mon linge
montre-moi la minuterie des macaronis
où est la limite de temps
combien il me reste sur mon dernier minuterie
Combien de temps me reste-t-il
Ça fait combien de temps jusqu'ici
Depuis combien de temps est-ce que je cours
Combien de temps me reste-t-il
est-ce que ma minuterie va sonner bientôt ?
ma minuterie est réglé pour combien de temps ?
Où en est ma minuterie ?
Combien de temps reste-t-il à la minuterie ?
que se passe-t-il avec ma minuterie
Il reste encore combien de temps sur la minuterie ?
Combien de secondes reste-t-il sur ma minuterie ?
Combien de temps reste-t-il au total sur ma minuterie ?
combien de temps reste-t-il sur la minuterie
Passe à deux minutes de cette chanson.
utilise amazon par défaut
change le fournisseur de musique par défaut
change de fournisseur de musique pour iheartradio
utilise google play music comme mon fournisseur de musique
utilise l'application apple music par défaut
programme spotify par défaut, s'il te plaît
mets Google Play Musique en mode par défaut
affiche mes amis qui sont aussi amis avec Kelly
deux de mes amis sont en ligne ?
voyons qui est disponible
Est-ce que des membres de ma famille sont en ligne ?
Est-ce qu'il y a quelqu'un de Caroline du Sud que je connais et qui est en ligne
Est-ce que quelqu'un du New Jersey est en ligne
Les personnes disponibles s'il te plaît
Lesquels de mes amis sont en ligne ?
Qui est là
Qui est en ligne
Montre-moi les contacts disponibles s'il-te-plaît
Qui n'est pas occupé
est-ce que mon frère est connecté
Jack est-il actuellement disponible pour un appel ?
Vérifie si ma sœur est en ligne en ce moment
Qui est disponible pour appeler tout de suite ?
Ma maman est-elle disponible en ce moment ?
Est-ce que Kim est en ligne ?
ma sœur est-elle disponible en ligne
John est-il indiqué comme disponible pour un appel ?
Montre-moi qui est en ligne maintenant.
qui vient de se connecter
dis-moi qui est en ligne que je connais
Est-ce que l'une de mes connaissances est en ligne en ce moment ?
Y a-t-il quelqu'un que je connais en ligne
Dis-moi qui est en ligne en ce moment.
Dis moi qui sont mes amis en ligne
Peux-tu me dire qui est en ligne ?
y a-t-il un ami en ligne
Y a-t-il quelqu'un en ligne en ce moment ?
Shelby est-il en ligne ?
Est-ce que Terry est en ligne ?
Qui, dans ma famille, est actuellement en ligne ?
Peux-tu s'il te plaît me dire qui est en ligne maintenant.
Qui est en ligne en ce moment ?
Bob est en ligne ?
est-ce que j'ai des amis en ligne à cette heure-ci ?
Est-ce que Tina est en ligne maintenant ?
Dis-moi qui est en ligne que je connais.
Mes amis sont-ils en ligne
donne-moi la liste de mes amis en ligne en ce moment.
arrête la liste de lecture
Je veux arrêter Spotify maintenant
Envoie un message à Julie pour lui demander où se passe le festival ce week-end, s'il te plaît
Envoie un message à Sue et dis-lui que je suis au coin de la rue.
envoie un courriel à mes ami(e)s
Envoie un message à Lynne et demande-lui quand le Chili Cook off aura lieu cette année
Envoie un message à Sue pour me donner son heure prévue d'arrivée actuelle au marché fermier.
Envoie un message à Ashley pour lui indiquer que je porte des robes de taille 8.
Peux-tu envoyer un message à Sean pour lui demander l'adresse de la fête demain soir ?
Envoie un SMS à mon mari et fait lui savoir que je serai au concert dans le parc à Orangecrest jusqu'à environ 20h30.
Envoie un SMS à Fred pour savoir s’il va toujours être danseur exotique au Canada
Demande à Mary la date et l'heure du feu de joie
Envoie un message à Helena pour lui rappeler que les Beach Concert Series ont lieu les mercredis à Beach Park
Envoie un message à Mark pour qu'il réponde Oui pour deux personnes à sa fête de fin d'études samedi.
Dis à mes cousins que je ne pourrai pas venir au concert demain.
Envoie un message à Kam et rappelle-la de son rendez-vous chez le coiffeur le 1er juillet
Envoie un message à ma sœur Debbie indiquant que les billets des Yankee seront en vente cette semaine.
Demande à Jordan quand aura lieu le mariage
Envoie un message à Darrell pour lui dire que je le retrouverai au 5k près du parc
Écris à Lisa et demande-lui à quelle heure elle veut partir pour le concert ce dimanche
envoie un message à Reggie pour lui demander de venir chez moi
Envoie un message à Donald pour savoir quand il ira au Pond Shop à Brownstown dans le Michigan acheter d'autres poissons pour l'aquarium.
fais savoir à Jax que le barbecue chez ma mère vendredi est maintenu
envoie un texto à Bob et Diana pour dire que j'apporte du vin
Demande à ma tante quel jour ouvre la ferme des fraises.
envoie un message à Ronnie pour lui dire que je suis en retard, et joyeux anniversaire
Demande par message à Lyndsie pourquoi elle a tant de retard.
envoie un message à Dave disant que j'aurai 15 minutes de retard
Envoie un message à Nicholas pour lui demander s'il se sent bien.
Envoie un message à Dick et dis-lui de baisser la musique.
Demande à ma mère à quelle heure je dois venir
Envoie un message à Tobey pour lui demander s'il a mon portefeuille.
envoie un message à ryan pour lui dire de me retrouver chez sam
Envoie un message à Jason, oui, merci.
Envoie un message à Ian pour lui demander s'il a fermé la porte à clé.
Demande à Liam de me retirer du New Jersey blues
Envoie un message à Paul pour lui demander ce qu'il veut pour le dîner
Envoie un message à mon professeur d’Algèbre et dis-lui que j’ai besoin d’aide avec mes devoirs.
Envoie un message à Mary et demande-lui si elle va à la baby shower de Lynda
Envoie les photos à Lynn.
Envoie un message à GrayCee et dis-lui que Mack vient aussi.
Envoie un message à mes amis de l'université pour leur demander s'ils peuvent me rencontrer à la salle de banquet le mardi
Envoie un message de rappel à Brad pour qu'il verrouille la maison
dis à Joy que je ne viens pas à sa fête aujourd'hui
Envoie un SMS à Bobbie pour lui dire que je ne peux pas venir
Je veux que tu envoies un message à Ana pour lui dire que j'ai bien aimé sa dernière publication sur les jardins.
Envoie un message à maman pour lui dire que j'arrive dans une heure
Envoie un message à Mme Davis pour lui dire que Joey sera en retard
Envoie un message à Ben et demande lui s'il a vu mon portefeuille.
demande à Matt s'il se souvient de notre premier rendez-vous
Envoi un message un Andy pour lui demander s'il va mieux
réponds à ma famille par message
J’ai besoin que tu envoies un message vidéo à Jenny
envoie un texto On se parle plus tard à Kylie Davis et Sam
Peux-tu envoyer un message au groupe de dessins d'animation
envoie un message à mes parents
peux-tu envoyer le fil des amis de travail
merci d'envoyer ce message à Paul et Steven
envoyer Beth et Paul
je voudrais envoyer cette vidéo à Eric, Sarah et Sarah
peux-tu envoyer un message à mes grands-parents
envoie un message à Mini Mouse et Everett pour leur souhaiter une bonne année
peux-tu envoyer un message à Brieanna et Matthew
Peux-tu envoyer le message de mes parents
envoie un message à mes grands-parents qui dit bon anniversaire
je voudrais envoyer un message vidéo à Sheila sur Messenger
peux-tu envoyer un message vidéo à Franklin sur WhatsApp
J'aimerais envoyer un message sur Messenger
envoie le message sur WhatsApp
réponds avec le message du Messenger
peux-tu l'envoyer à Josh sur Messenger
réponds par sms via Facebook
envoie ce message Facebook
peux-tu envoyer à Joe sur Facebook un message disant que je suis en route
J'aimerai envoyer ce message Messenger
envoie ce sms à Liang par WhatsApp
envoie le message Facebook à Lauren
Je veux envoyer un texto via Messenger
envoie un message sur WhatsApp à John disant On se parle plus tard
je veux laisser un enregistrement vidéo à Samuel
je veux laisser un enregistrement vidéo à Emily
Enregistre un message vidéo pour votre conjoint.
enregistre un message vidéo pour Ricardo
enregistrons un message vidéo pour l'anniversaire de Helen
enregistre un message vidéo pour Rosalina Vannice s'il te plaît
Je dois enregistrer un message vidéo pour Blakely
peux-tu enregistrer un message vidéo pour Vesta Imhof
peux-tu enregistrer un message vidéo pour Ronna Grew
Enregistrons un message vidéo pour l'anniversaire de Finn
peux-tu enregistrer un message vidéo pour Heerdt Albertina
commençons a enregistrer un message vidéo pour Sean
Enregistre un message vidéo pour mon mari
envoie-le à Melissa Peters Higgins
envoie-le à Merilyn Lesniak
envoie-le à Ryan Bennett Watson
peux-tu envoyer un message vidéo à Michael
lance un message vidéo s’il te plaît
je veux que tu enregistres un message vidéo pour Amy, car elle n'est pas disponible en ce moment
démarre le message vidéo à Deb
laissons un enregistrement vidéo maintenant
réponds à Enzo avec un message vidéo
réponds à Thiago par une vidéo
envoie une vidéo à Samuel Fowler Mcguire
Je voudrais envoyer un message vidéo
envoie un message vidéo à Charles Price Cook
est-ce que je peux envoyer un message vidéo à Patrick Perez Aguilar
envoyons un message vidéo à Samantha
envoie un message vidéo à Hayes
réponds à Jeffrey S Ball avec un message vidéo
envoie une vidéo à Chase
Je veux que tu envoies un message vidéo à C Scott
réponds à Jessica avec une vidéo
envoie un message vidéo à Leilani
réponds à Leonardo par message vidéo
réponds à Laura Mcintosh Evans via un message vidéo
appel vidéo avec Jonas
Je veux lancer un appel vidéo avec Hayden
Envoie un message vidéo à mes amis
Envoie un message vidéo à Christopher.
s'il te plaît envoie un message vidéo
Nouveau message Ah ok
Je veux envoyer un message à Julianna pour lui dire que je suis réveillé et disponible pour aider
envoie un message à Andrea disant je te ferai savoir quand nous serons disponibles pour nous voir
Je veux envoyer un message à Kirsten Levi
Je veux envoyer un message à Carmen
Dis à Belinda que je garderai ses enfants vendredi soir
envoie un message à Éric et demande-lui quand est-ce qu'il ira à Catalyst Gym la prochaine fois
Envoie un message à la femme de ménage du bureau pour lui dire qu'elle n'a pas besoin de venir demain matin.
envoie un message à Cris pour lui faire savoir qu'il y a exactement 80 kilomètres entre Barre et White River Junction
Fais savoir à Mike que le match de football a été reporté
Fais savoir à Kallies que le pont est en construction et qu'elle ne peut pas passer
S'il te plaît, envoie un message à John, Sydney et Jill et dis-leur que l'adresse est 123 Main St. dans le centre-ville de Clarkston.
Envoie un message à Lisa et dis-lui d'éviter I-50. Il y a eu un accident.
Envoie un message à mon neveu pour qu'il dise à ma mère quelle sera la météo de demain à Toronto.
Envoie un message Carlos pour lui dire que le vent fort sur le pont vers Jersey est dangereux. Reste au niveau inférieur.
Préviens Kait que j'aurai du retard à cause de la circulation sur la route 18
Envoie un message à Mark pour lui dire que le colis dont il a besoin doit être repoussé à cause de l'ouragan qui balaie la côte pacifique.
Rappelle à Jackie que nous avons besoin de tasses et de la maison du nord
Avertis Jeff que l'Amtrak a du retard.
Envoie un message à ma sœur Brenda pour lui dire que je rentrerai à la maison à 22 heures ce soir
Le drive-in Sonic le plus proche est à trois miles de chez moi. Je voudrais que tu le dises à Robert.
Envoie un message à Ricky pour lui dire que les feux de circulation ne fonctionnent pas à Cleveland, et que donc je ne sais pas si je vais pouvoir aller travailler ce matin.
Envoie un message à mon frère pour lui dire que nous devons être au spectacle tôt demain.
Envoie un message de groupe à mes amis pour leur demander s'ils veulent que nous allions voir un film et dîner et ensemble ce week-end.
Peux-tu faire savoir à maman et papa que je veux les emmener au concert vendredi.
