Pon que estoy interesado en asistir al segundo evento
fija mi estado como interesado para el lanzamiento del libro Insurgent Empire
Cambia mi estado a interesado en el segundo evento
Cambia mi estado tal vez para Hocus Pocus
responde que estoy interesado para Plate by Plate
Tengo interés en ir al primer evento
me interesa ir a Two Door Cinema Club
Pon mi estado en Quizás para Hillside Bar Trivia Night
¿Cuántos recordatorios tengo que programar?
Busca el álbum la "Felicidad comienza".
¿Cuándo es mi recordatorio para quedar con Sally en Topeka?
¿Cuándo es mi recordatorio para la recolección de manzanas?
¿Para cuándo está programado el recordatorio de la fiesta de cumpleaños de Traico?
Recuérdame cuando aparece el número cinco.
¿Puedo escuchar esa canción una y otra vez?
Salta las siguientes tres pistas.
adelanta esta pista, por favor
Para esta canción y pon la siguiente
¿Puedes saltear esta canción?
Quiero escuchar la siguiente pista
Saltéalo.
¡Me encanta esta canción!
¿Quién canta esta canción?
¿quién canta It Just Comes Natural?
Dime sobre esta canción.
Cuál es este artista
¿Está esta canción en el disco nuevo?
¿Qué canción viene de seguida?
quién tocó la última canción
Nombre de esta melodía
¿Quién es el artista que canta esta canción?
¿Quién está tocando esta canción?
¿Quién es el cantante?
Qué pista es esta
¿QUIÉN está cantando esta canción?
Pon un recordatorio para escuela mañana
Recuérdame que conteste a los correos mañana por la mañana.
Recuerda a mis hermanos y hermanas que es el 50 aniversario de papá y mamá el sábado
Recuérdame barrer las escaleras para este fin de semana.
Recuérdame cuatro días antes que debo llevar un aperitivo al almuerzo divertido del mes que viene.
Por favor pon un recordatorio para que nosotros video llamemos a la tía Barb esta noche
La asociación del condo se reúne el martes, pon un recordatorio para el martes por la mañana a las 10
Pon un recordatorio para el almuerzo el martes
Recuérdame llamar a Sherry el martes por la noche a las 7 p.m.
Recordarme llamar a mi hermana esta noche a las 8 p. m. hoy.
Recuérdame que cargue gasolina para la cortadora de camino a casa esta noche
Programar un recordatorio de pedir cita médica para la próxima semana
Recuérdame comprar papel de baño
Programa un recordatorio para llamar a Candy por su tienda nueva
Necesito tomar el vuelo más temprano a Los Ángeles, ¿podrías recordarme 5 horas antes?
Recuérdame comprar agua para los niños a las 3 p.m.
Crea un recordatorio para recoger la ropa de la tintorería mañana.
recuérdame sacar las bayas del congelador 15 minutos antes de mi última alarma de mañana
Pon un recordatorio para la fiesta mañana a las 10 PM
Recuérdame cambiar la hora para el cambio de hora
Por favor recordarle a la tintorería que necesito mi abrigo de invierno para el 15
Envía un recordatorio para reservar el catering mañana
Hazme recordar que todo es hermoso
Recuérdame la reunión el lunes a las 5 de la mañana
Programar recordatorio para enviar por correo la prueba de ADN esta noche
Fija un recordatorio para comprar ingredientes para la cena de mañana
¿Puedes poner un recordatorio para una hora antes de mi prueba este martes?
Coloca un recordatorio para la reunión de la familia Martin tres meses antes de octubre 17.
Establecer un recordatorio para los ensayos del coro para octubre y noviembre.
Pon un recordatorio para la fiesta con mis amigos el viernes
recuérdame hacer una cita de una hora con una masajista
Fijar recordatorio para traer guarnición para la fiesta de cumpleaños de Peter
Colocar un recordatorio por el cumpleaños de John.
Necesito programar un nuevo plan de pagos para los servicios, recuérdame hacer eso mañana
Recuérdame que no tengo dinero para viajar
Recuérdame que le dé de comer al perro hoy a las 5 PM
Crea un recordatorio para pedir todas las cosas para la fiesta de Luau el 1 de septiembre.
Los boletos para Impractical Jokers salen a la venta mañana, ¿podrías recordarme mañana a las 9 a.m.?
Recuérdame calificar las tareas mañana en la tarde.
Recuérdame el 19 de septiembre que me tengo que preparar para la fiesta de Valeria del 21 de septiembre
Enviar un recordatorio a DreAnna de nuestra cita para uñas el domingo.
Recuérdale a Mike que termine todos los papeles un día antes del sábado a las 7 pm.
Recuérdame sacar el pollo del congelador hoy a las 11 AM.
Recordame responder el email de John esta noche a las 7:00 pm.
Recuérdale al personal de la oficina que la reunión se ha cambiado a las 3 p. m. del jueves
Recuérdame que me registre con Susan el viernes.
Recuérdame que coja la información de mi depósito directo antes de salir de casa.
Poner un recordatorio para devolver los libros de la biblioteca antes de las 5:00 hoy.
Crear un recordatorio para recoger semillas a las 10am el jueves.
Recuérdame comprar cereal mañana
Recuérdame el aniversario de Debbie y Eric una semana antes.
Recuérdame verificar las reservaciones para Yosemite el 10 de febrero.
Recuérdame cancelar mi cita con el oftalmólogo y reprogramarla
Recordarme que envíe el código terminado a Josh al final del día el viernes.
Recordarles a Aaliyah y Alicia que salgan a las 3 p. m. para el entrenamiento. Avisarles 10 minutos antes.
Recuérdame que envíe un correo electrónico a Appen con respecto a las horas.
Recuérdame llamar al dentista
Establece un recordatorio para la cita médica el próximo martes.
recuérdame cambiar el filtro del aire acondicionado en abril
Recuérdales a Brady y a Jackson que necesitamos irnos a las 3; avísales una hora antes.
recuérdame el viernes que eche gasolina
Recuérdame llamar a la compañía de seguros acerca de la camioneta a las 3 p.m. hoy.
¿Puedes poner un recordatorio para mi cita con el dentista el sábado a las 2?
Recordar a James y Laura que salgan a las 2:10 para la reunión
Agregar un recordatorio a mi calendario sobre el cumpleaños de Erin el 21 de agosto
Recuérdame que recoja hielo el sábado a las 9 am
Configura un recordatorio para chatear por vídeo con mi esposo esta noche a las 10 p.m.
Recuérdame fijar varias alarmas acerca de mi vuelo del miércoles. ¿También podrías alertarme 10 minutos antes de la medianoche?
Recordarme llamar a Annette mañana a las 6:30 PM por el dinero para la tarjeta de crédito
Recuérdame el programa del concierto.
¿Puedes recordarme que envíe mi hoja de cálculo hoy a las 5 p. m.?
Recuérdame que tengo una cita con el dentista el martes 7.
Hazme acordar que compre ajo hoy a las 5 p.m.
Recordarme enviar un correo electrónico a Theresa sobre la reunión de esta noche
Pon un recordatorio para probarme el vestido el domingo a las 1030
Recuérdame que me despierte a las 5 hoy
Recuérdame recoger jugo de naranja después de la película hoy
Recordarme la reunión el lunes.
¿Me puedes recordar que llame media hora antes de la teleconferencia de hoy?
Crear un recordatorio para regar las plantas.
Prepara un recordatorio matutino para que Brody se cepille los dientes antes de ir a la escuela.
Recuérdame encontrar todos los iPod antes de ir a dormir para que pueda cargarlos para el día siguiente.
Recuérdame revisar con Selena el sábado sus planes de mudanza para agosto.
Recuérdame el partido de fútbol que hay hoy a las 3 de la tarde.
Recuerda a Sarah que tenemos una reunión a las 12:30 p. m. el día 3
Recuérdale a Joao que me recoja a las 5 p. m. hoy.
Recuérdame que envíe el informe de investigación antes de las 20:00.
Recuérdame llamar a mi esposa para que pueda cambiar la hora de nuestra cita para comer.
Necesito llamar a mi abuela el domingo; pon un recordatorio para las 9 AM
recuérdame comprar entradas para la película mañana a las 2pm
Agrega un recordatorio para voltear las verduras en 10 minutos.
Crea un recordatorio para fregar los platos este fin de semana
Recuérdame recoger las baterías hoy
Recuérdame en 20 minutos que active Skype
Recuérdame reservar mi vuelo a Alemania hoy.
Pon un recordatorio para que Jonathan llame a la abuela la semana que viene
Recuérdame ir a la clase de yoga el viernes a las 3:00 p. m.
Establece un recordatorio de que la audición de Donna es el próximo viernes a las 3 p. m.
Recordarme pasar a retirar la verdura y que la limpie antes de ponerla en el refrigerador.
Crear un recordatorio para mi turno con el dentista para mañana a la 1 p.m.
Recuerda a Ray que tome su medicina a las 12 p. m.
Recuérdame bañar a Ron este fin de semana, el domingo por la tarde.
Recuerda a los Street Crew que descarguen los folletos nuevos para la gira de verano de este año.
Pon un recordatorio para recoger a Lilly de ballet en 3 horas.
Recuérdame que pida cita con el doctor en septiembre.
Pon un recordatorio para la reunión por la graduación de mi hermano el sábado de esta semana.
Establece un recordatorio para hacer las maletas para nuestro viaje a la playa el viernes
Recuérdame actualizar el currículo el martes por la mañana.
Recuérdame que envíe mañana la tarjeta de cumpleaños de Tommy.
Recuérdame llamar a Connor a las 4 p. m.
Poner un recordatorio para enviar un regalo de Edible Arrangements a Sammie y a Wiff el 4 de agosto a las 8 a.m.
Recuérdame responder a la invitación de John en Facebook a la fiesta de cumpleaños de su hermana el sábado el jueves a las 12:00 del mediodía.
Recuérdame firmar la tarjeta de cumpleaños para Jillian
Recuérdame ir a por leche y huevos mañana.
recuérdame llamar a mi madre mañana a las 8:30 a. m.
La cena estará lista a las 6:30, recuérdame que ponga el arroz a las 6:00.
Recuérdame que guarde los pasaportes en mi cartera
Recuérdame inscribirme en la temporada de fútbol de otoño el 10 de agosto a las 9 a. m.
Recuérdame empacar los artículos de aseo personal en otra bolsa
recuérdame hacer una lista de compras para el regreso a clases
Recuérdame a ir a buscar comida china hoy
Recuérdame cancelar el evento del miércoles en mi club de lectura
Recuérdame llamar al dermatólogo el lunes para el chequeo anual.
Recuérdame coger dos botellas de agua.
Recuérdame llamar a mi mamá esta noche a las 8pm.
Por favor, recuérdame que elimine mi lista de reproducción de Prince hoy a la 1 PM.
Recuérdame hacer el pedido de las flores para la cena.
Recuérdame terminar el informe antes de las 7 pm del 8 de septiembre.
Programar recordatorio para ir a mercar el sábado.
Por favor, crea un recordatorio el lunes por la noche para que me comunique con Jason y averigüe cómo fue la reunión de lanzamiento.
Recuérdame mi próxima cita con el dentista dos días antes
recordarme la reunión de hoy 30 minutos antes de que comience
Recuérdame reservar el hotel para nuestras vacaciones el 26 de agosto.
Acuérdame el viernes en la mañana que los dos paquetes deben llegar ese día.
Recuérdame el coro sobre la práctica a las 5 p.m.
Recuérdame tomar el desayuno por la mañana.
Recuérdame que recoja pizza y coca cola para cenar.
Recuérdame recoger el pastel de cumpleaños de Eliza el viernes para la fiesta de cumpleaños.
Recuérdame actualizar a mi equipo sobre cuando los clientes lleguen el próximo lunes.
Recuérdale a los servidores la reunión del personal a las 5 p.m.
Recuérdame mi cita quiropráctica el lunes a las 10 a. m.
Recuérdame cambiar mis filtros de AC mañana.
Crea una alerta para las 8 AM para revisar correo electrónico de trabajo.
Recuérdame entregar mi tarea mañana al mediodía
recuérdame pedir desayuno cuando me despierte el sábado por la mañana.
Recuérdame que envíe la receta de lasaña vegetal a Kim antes del próximo martes, 7 de agosto.
Recuérdame agradecerle a John por el regalo a las 7pm mañana.
Recuérdame enviar caja de provisiones a Ramón el martes.
Recuérdame que tome una ducha hoy
Recuérdame que me lave el pelo este sábado.
Recuérdame recoger mi tintorería
Recuérdame que llame al Dr. Salomn para reprogramar la cita.
Programa un recordatorio para llamar a mi esposo y recordarle sobre nuestras reservaciones
Recuérdame que consulte Field Agent mañana por la mañana.
Recuérdame girar a la izquierda en el semáforo
Pon un recordatorio 2 horas antes de la venta de pasteles el viernes.
Recuérdame que llame a mamá para averiguar el estado de la cirugía de cadera de la tía Ofelia.
Recuérdame que reserve una mesa en la venta de jardín de moose el viernes.
Puedes recordarme limpiar el filtro de la piscina el próximo jueves
Recuérdame que consiga crema batida de camino a casa.
Recuérdame cambiar el aceite de mi automóvil en 6 semanas.
¿Puedes recordarme unirme al grupo de discordia a las 5 p.m.?
Recuérdame hoy a las 3:00 p.m. configurar mi nueva tarjeta Visa en Amazon.
Pon un recordatorio para mandar un correo electrónico a Clea
Recuérdame que llame a mi mamá el domingo a las 10 a. m.
Recuérdame enviarle el regalo a Álex este miércoles.
Recuérdame ensayo del coro esta noche
Recordarme llamar a mi padre hoy.
Recuérdame que averigüe sobre una colonoscopía para ver cuándo necesitaría una
Configurar un recordatorio para el cumpleaños de Camryn el 7 de septiembre.
Necesito activar un recordatorio de fiesta de cumpleaños para el 25 de agosto; por favor, activa un recordatorio para mi grupo familiar a las 4 PM.
Recuérdame enviar mensaje a mamá con la dirección de la fiesta de esta noche.
Recuérdame que investigue los precios de las entradas de Broadway para Cats más tarde.
Estoy haciendo galletas en el horno, ¿puedes recordarme que las saque en 25 minutos?
Fija un recordatorio para hablar por Skype con mi mamá más tarde esta noche.
pon un recordatorio para la cita dental de Mike este martes
Recordar a Bill que le quiero hoy a las 4 p. m.
Recuérdame a las 8 p.m. del viernes para que Landry tome la segunda ronda de su medicamento.
Recuérdale a Alyssa que tiene práctica del Equipo de Baile después de la escuela el 28 de agosto; envíale una notificación 10 minutos antes.
Recuérdame que compre entradas para Smackdown el día antes de que salgan a la venta
Tengo que acordarme de desconectar el tractor del cargador de batería esta noche.
Programar un recordatorio para llamar a mi proveedor de teléfono en 10 minutos.
Recuérdame el jueves a las 2 PM que le recuerde a mi esposo sobre la reunión del gremio de las 7 PM
Recordarme pedirle a Josh que llame a la compañía eléctrica el jueves antes de las 3:00 p. m.
Recuérdame que compre la parrilla para la comida del 28 de agosto.
Establece un recordatorio para grabar Grey's Anatomy el jueves
Recuérdale a Deb que agregue su menú a la lista del campamento.
Recuérdame vacunarme contra la gripe el 1 de octubre de 2018
Déjame en paz y déjame dormir
repite la alarma 5 más
Retrasar mi siguiente alarma
Silenciar alarma
detén la alarma durante una hora
Repite la siguiente alarma durante 10 minutos
Coloca esta alarma 10 minutos antes
Retrasa la alarma.
Repetir mi alarma por 2 minutos, por favor.
Por favor retrasa mi alarma
Quiero dormir diez minutos más
Me levanto en 10 minutos, pospón la alarma
¿Puedes aplazar mi alarma 5 minutos más?
Posterga la alarma por 30 segundos
Activa el modo aleatorio
Ponlo en aleatorio.
Activa el modo mezcla
Reorganizar mi lista de reproducción actual.
Ordena de forma aleatoria el nuevo álbum del Kings of Leon, por favor.
Pausa mi música.
Pausa la canción
Pausar la canción
Reanuda el cronómetro.
reanuda el temporizador de hornear
Reanuda el temporizador en 18 minutos
Reanudar el temporizador mañana
Sigue contando el tiempo
Continúa con el temporizador.
PON MÚSICA DE ROCK & ROLL
Pon el nuevo álbum de Lady Gaga
Por favor, reproduce mi lista para hacer senderismo.
Reproduce una canción de los 80
¿Puedo escuchar el último álbum de The Weeknd en Spotify
Por favor, reproduce las 100 mejores canciones de todos los tiempos
Quiero escuchar el último disco de Taylor Swift
Toca música de Disney.
enciende la música
Reproducir música punk clásica
Pon una canción de otra lista de reproducción
reproduce música country para mí
Reproduce la lista de baile
Reproducir hits viejos de Stevie Wonder, por favor
reproduce la canción Happy
Buscar género new age
Reproducir música jazz.
REPRODUCIR COUNTRY
Reproduce canciones de Broadway.
Pon mis 5 canciones más tocadas.
Quiero escuchar showtunes.
Reproduce mi lista diaria en Spotify
Busca la última canción de Kelly Clark.
reproducir solo canciones alegres
reproduce algunas showtunes
Quiero escuchar el último álbum de Chris Brown
Reproduce los Alabama Shakes en Spotify.
Reproduce el segundo álbum de Whitney Houston
Pon música country, por favor.
Vamos a escuchar un poco de jazz
Reproducir música rap
Por favor, pasa algo de música de los 80
por favor reproducir todas las canciones de los 90 de Jimmy Ray
Reproducir a todo volumen
Reproduce el nuevo 'single' de Jeremy camp
Pon la lista de reproducción de cardio
Reproduce una canción
Quiero escuchar música clásica.
Toca música instrumental
Pon música para hacer ejercicio
Por favor, reproducir música de los 80.
Reproduce música "rhythm and blues"
pon música en el tren
Pon la lista de reproducción de Depeche Mode
Ponme el último disco de Justin Timberlake
reproduce música divertida para niños hoy para la fiesta infantil
Reproducir música nueva de Justin Timberlake
Quiero escuchar algo de hip hop y R&B
Pon mi lista de reproducción favorita.
Pon el primer álbum de los Beatles.
Ponme algo suave y relajante
Pon música que haga dormir a un bebé
abre Pandora y pon mi estación
Pon el último álbum de Jay Z
Estoy de humor para un poco de R&B
Quiero escuchar el último álbum de Jay Z
Reproduce mi estación de radio más escuchada en Pandora
Quiero escuchar a ABBA.
Reproduce las canciones más populares de hoy.
cualquier canción de john lennon
quiero escuchar música Rock
Reproduce la canción más nueva de Kanye West
por favor, toca las canciones de Vybz Kartel
Pon música alternativa
pon los éxitos principales del Pop
reproduce mi lista de reproducción de 2016
reproduce más canciones de este álbum
Pasa para mí un rock clásico.
Ponme dos canciones de los 80
ponme música de rock duro, por favor
Reproduce algunas de las canciones viejas de Janet Jackson
Reproducir reggae
Reproduce los mejores éxitos de Jimmy Buffett
Solo toca rock en este momento.
Escucha el nuevo álbum de Chris Brown
reproduce mi lista de reproducción de rock en Spotify
¿Por favor toca la nueva canción de Rihanna?
Toca rock alternativo
Pongamos algo de Selena Gomez.
Por favor, toca algo de música pop.
Pon música rap.
Se puede reproducir Lady Gaga ahora en Spotify.
TOCA ALGO LENTO.
Quiero escuchar a Beyoncé
Pon los temas más escuchados de música County.
Reproduce una emisora de género country en Pandora.
Reproduce Chasing Cars de Snow Patrol en Pandora, por favor.
reproduce Baby Einstein en Spotify
Reproduce el álbum de Alicia Keys
Por favor, pon algo de música country.
Quiero escuchar canciones de los cincuenta
ponme MacArthur Park en Spotify
Ponme la banda sonora de un videojuego.
Toca mi estación de rock en Pandora
¿Puedo escuchar el álbum Rumours de Fleetwood Mac?
Escuchar la canción "Another brick on the wall" en Spotify
Por favor reproduce mi lista de reproducción de Spotify
Escuchemos un poco de Frank Sinatra
Reproduce las mejores canciones de rock del momento.
Por favor, pon algo de blues
Spotify, reproduce a Miguel
Quiero escuchar el álbum más reciente de Kaskade
Reproduce el primer álbum de Moon Hooch.
Quiero escuchar música pop
Pon música clásica
Reproducir el álbum nuevo de Kesha
Reproduce sólo canciones suaves
Reproducir hits de Rock
Encuentra a August Alsina
Cambia la hora/fecha de un recordatorio que ya se ha registrado.
Añade a Lindsey a todos los recordatorios relacionados con los partidos de fútbol de Ava.
Repite toda la música
Corta la llamada
Terminar la llamada inmediatamente por favor
Cancela esta llamada
Deja de llamar a papá
¿Podrías cancelar la llamada?
Detener esa llamada
deja de llamar a Ng Baird
Finaliza la llamada
Necesito detener la llamada
Finalizar llamada
Por favor desconecta la llamada
Cuelga la llamada
cuelgalo
por favor terminar la llamada
Terminar esta conversación
Cerrar esta llamada
Detén la llamada ahora.
desactiva la llamada
sal de la llamada por favor
Cortar la línea
Por favor, cuelga la llamada
Recuérdame de nuestro viaje a Tucsón el miércoles en lugar del viernes
Cambia el recordatorio de Carla de lunes a martes.
Actualiza mis alertas de almuerzo de 3 p. m. a 4 p. m.
Actualizar la alerta para hoy 15 minutos más tarde
editar alarma para recordar pagar la tarjeta de crédito desde ninguno a 1 día antes de la fecha límite
Cambia el recordatorio del sábado al domingo.
Mueve nuestro recordatorio del cumpleaños de la tía Thelma al lunes siguiente.
baraja los recordatorios para que la clase de hip hop sea miércoles
Actualiza mi recordatorio pt a dos horas antes de que tenga que irme
Cambiar el recordatorio del trabajo al martes
Cambia mis recordatorios para que muestren GMT en lugar de EST.
Cambia el recordatorio de la cita con el médico de Lila a las 11 a. m. del jueves.
Mueve mi recordatorio sobre el cumpleaños de mi mamá para el próximo viernes
Por favor modifica el recordatorio de las vacaciones de mi jefe que iban a empezar la próxima semana al próximo mes el 12
Cambia la fecha del recordatorio del pícnic de este sábado al siguiente sábado.
Cambia el recordatorio de nuestra cita nocturna a este sábado a las 7pm.
Programa un recordatorio para el próximo sábado en vez del viernes para inscribirme en la 5k.
Cambia mi recordatorio de la fiesta de esta noche para las 6, no las 7
Abrir disponibilidad
Ahora estoy disponible
muestra que estoy disponible
estoy disponible
Modo listo ya
estoy disponible para charlar
Quiero aparecer como disponible
muéstrame quién me envió mensajes en video
¿Quién me envió un mensaje diciendo "nos vemos pronto"?
Comparte el cuarto evento con Jordan
Comparte Share Psychedelics y Social Justice con Emery
Envía a Logan el lanzamiento del libro Insurgent Empire
¿Alguien que conozco va a Demonology 101?
¿Conozco a alguien que vaya a ir a la Fiesta de San Gennaro?
¿Alguno de mis amigos respondió que sí a la Presentación del libro "Imperio insurgente"?
Qué ingredientes tiene una crema agria vegetariana
A qué temperatura se hace el pollo
¿A qué temperatura tengo que hornear el pastel?
Qué tipo de cebollas van bien con carne?
¿A qué temperatura se debe cocinar el cerdo?
¿Se usa aceite de oliva o aceite vegetal al saltear ajo?
¿Qué tipo de chocolate usar para hacer galletas con chips de chocolate?
Cuanta sal llevan los brownies
A qué temperatura se preparan las costillas
Qué tipo de queso lleva la pizza
Temperatura de las carnes
¿Qué tipo de queso debería usar para hacer pizza?
En qué parrilla debo hornear mi pizza
¿A qué temperatura se cocina generalmente el cerdo?
¿A qué temperatura horneo los brownies?
Durante cuánto tiempo debería de cocinar la carne
¿A qué temperatura se deben hornear las galletas?
¿Cuál es la información nutricional del pollo
¿Cómo sé si ya está listo el pollo?
a qué temperatura cocinas un pavo
¿el aceite o la margarina son saludables?
A qué temperatura se cocina la carne de res generalmente
¿Cuál es la temperatura ideal para cocinar cerdo?
¿a qué temperatura hierve el agua?
¿A qué temperatura horneo magdalenas?
Indica que ya no me gusta la música.
Elimina las alarmas de los próximos dos meses
Elimina la alarma de mañana
Cancela todas mis alarmas para
Quita mi alarma para mañana a la mañana
Por favor, cancela todas las alarmas fijadas para el domingo.
Borra todas las alarmas futuras
cancela todas mis alarmas
borra las alarmas indefinidamente
Cancela todas mis alarmas
Cancela todas las alarmas que he creado
Pon mi estado como yendo a Solstice Parade
Contesta que asistiré al tercer evento
establecer mi estado como yendo a Planet Home
ir al Festival de la Manzana y la Sidra de la Península Olímpica
voy para Bands on the Bayfront
Indica que voy a la Convención de Sea-Meow Convention
Agrega al cantante de esta canción a mis favoritos.
Mostrar mensajes de video de mi nieto Adeline
Muéstrame mensajes de video de mi abuelo Gunner
¿Qué mensajes hay del abuelo, Viviana?
Muestra los mensajes de video de mi primo Fernando
hazme ver los mensajes de mi esposa
Muéstrame mensajes de video de Atlas
muéstrame mensajes de video del primo Devin
qué mensajes en video tengo del niño Grayson
Tomas los mensaje de mi abuela Heaven
Déjame ver mis mensajes en video de mi papá Dylan
Toma mis mensajes de Aria
déjame ver los textos de mi abuelo Mateo
Muestra los video mensajes de mi novia Karter
Déjame ver mensajes de mi esposa Maximilian
¿Anne me envió algo en WhatsApp?
Enséñame mis mensajes de video de Facebook
¿Tom me envió algo por WhatsApp?
Lee mis mensajes de Facebook
Muéstrame los mensajes por video de Hanna por WhatsApp
¿Wallenby me ha enviado algo por Facebook?
¿Dahlia me envió mensajes hoy?
¿Recibí mensajes de mi tía esta semana?
Recupera el mensaje.
Lee el nuevo mensaje.
Lea este mensaje en su lugar
Lee mis mensajes en voz alta.
¿Qué pasa el próximo fin de semana?
Algo en San Francisco este fin de semana
Desfiles este mes
Estoy aburrido. ¿Qué hay esta noche?
Cosas que hacer en Seattle la semana que viene
Cosas para hacer en Chicago el 7 de diciembre
¿Qué pasa en el centro de Los Ángeles el viernes próximo?
Algún evento especial en Daytona Beach este próximo fin de semana
Evento musical de este fin de semana en Kirkland
Cosas que hacer en Atlanta mañana
qué hay en Grafton este fin de semana
¿Qué hacer en boston en Navidad?
Conciertos en NYC
eventos de mañana
Hay algún evento musical en Akron esta noche
Cosas para hacer en Biloxi la próxima semana
Festivales en Raleigh este fin de semana
Eventos deportivos de Memphis este viernes
Qué puedo hacer el viernes en la noche
Haz una lista de exposiciones de coches que haya en Atlanta el próximo fin de semana
Eventos musicales en Las Vegas este fin de semana
¿Hay algo divertido que hacer esta semana?
Eventos en Los Angeles el fin de semana que viene
Películas esta noche a las 9 en el área de Pittsburgh
Cualquier evento de música para mañana
eventos en Honolulú
Eventos musicales en Tacoma para este jueves
Conciertos este fin de semana
qué hacer este fin de semana en San Francisco
¿Qué conciertos se dan este fin de semana en Nueva Jersey?
¿Qué está pasando en Las Vegas esta noche?
Qué hacer en Nueva York el martes
Qué hay para hacer en NYC en la noche del sábado
Hay algo divertido en Grand Rapids esta noche
Conciertos musicales en Ann Arbor esta semana.
¿Qué obras de teatro se están llevando a cabo este fin de semana?
Cosas que hacer en Illinois
Cualquier música en vivo esta noche
Temas de actualidad en Nueva York
Concierto de música en Dallas
Cualquier cosa genial que esté ocurriendo en Texas
¿Qué pasa en Colorado en marzo?
Fiestas en Nueva York
fiestas esta noche
qué hay en Denver el jueves por la noche
Eventos en Waco
¿Que está sucediendo en Eugene este fin de semana?
Hay algún concierto próximamente en Fargo, Dakota del norte
Principales eventos en Salt Lake City
algo divertido por hacer este fin de semana
festivales de comida en Texas este fin de semana
Cosas para hacer en Kent el mes próximo
Eventos en el centro de Appleton en abril
Eventos que haya en Kona esta noche
Festivales en Raleigh el mes que viene
Eventos en Denver
Festivales de arte para el 2018
Cosas para hacer en Hawái esta noche
Qué hacer el viernes por la noche en Honolulu
¿Qué eventos hay en Portland esta noche?
conciertos en San José
¿Qué puedo hacer este fin de semana?
cosas que hacer en Hattiesburg este fin de semana
¿Qué puedo hacer el jueves por la noche?
lo mejor que se puede hacer mañana por la noche
Eventos en Nueva York
la feria tendrá lugar en Ann Arbor la próxima semana.
A cuales eventos puedo ir la próxima semana
Qué eventos hay esta noche en Nueva Orleáns
Hay algo divertido para mañana
¿Qué pasa en Honolulu este fin de semana?
Cosas que pasan este fin de semana.
Qué cosas divertidas hay para mañana por la noche
¿Hay algo para mañana?
¿Qué hay para hacer por la noche la semana que viene en Oconto?
Las mejores cosas que hacer en Orlando en la próxima semana
Eventos deportivos en Jacksonville este fin de semana
Eventos del día de los inocentes en la ciudad de Oakland hoy
Qué está pasando en West Palm
¿Qué eventos divertidos habrá en el condado de Montgomery, PA esta semana?
eventos el sábado
¿Qué fiestas hay en Nueva York esta noche?
estoy aburrido ayúdame a encontrar algo que hacer hoy
Espectáculos de Broadway que se estrenan este mes
Cosas que hacer en Los Ángeles este fin de semana
cosas que hacer en Orlando la próxima semana
qué puedo hacer mañana
Eventos en Portland por favor
Eventos de música en Seattle este viernes
Qué pasa el jueves
Patrocinará Seattle algún talento musical de primer nivel en el 2018
¿Qué pasará esta noche en Chicago
¿Hay algún evento programado para la semana que viene?
Cosas para hacer yo
Obras de teatro en Atlanta el próximo mes
Eventos en Astoria. Solo sábado
¿cuáles son los próximos conciertos?
¿Hay algún evento después de la medianoche del sábado?
Hay algún evento en el centro de hardy
¿Hay algo que hacer este domingo?
¿Qué pasa en Los Ángeles esta semana
¿Qué tipo de conciertos están dando este fin de semana en Nashville?
Fiestas de este fin de semana
Cosas que hacer en Santa Cruz los sábados
Cosas para hacer en Detroit en abril
Muestra los espectáculos artísticos que tienen lugar el domingo
Qué va a pasar mañana
Cosas que pasan en Des Moines
Cosas que hacer el próximo viernes
Qué eventos buenos hay esta noche
Cosas para hacer hoy
Qué eventos recomiendas
Cuáles son los eventos actuales en Washington DC
Algo divertido para hacer mañana en la noche
Cuál es el evento más popular en Chicago
¿Qué hay hoy en la noche en Toronto?
Dime cuáles festivales gastronómicos se estarán realizando en septiembre en Des Moines
qué hay en los ángeles esta noche
No tengo nada que hacer. ¿Sabes si hay algo divertido?
Conciertos en Nueva York el próximo fin de semana
Qué sucederá este fin de semana por la noche en Gresham
Obras de café teatro en New Hope esta noche
¿Hay algo divertido que ocurra hoy?
Muestra cosas divertidas para hacer en Schertz el sábado
Qué eventos hay en Troutdale esta noche
qué hacer por la noche en orange county
Cosas divertidas para hacer en Schenectady
Mantente en línea.
¿Cuándo empieza Piers en Mt. San Jacinto College?
¿Qué tanto frío hará en Seattle este fin de semana en fahrenheit?
¿Habrá sobre 37 grados centígrados en Dublín la semana que viene?
Cuánto calor va a hacer este fin de semana en Manila en grados F
¿Estará alrededor de 29 grados F afuera mañana
Qué frío hace en Shangai en grados Fahrenheit
¿Están alrededor de 67 en °C cerca de Shanghai esta noche?
¿Cuánto calor hará la semana que viene en Dublín en grados Celsius?
Temperatura mañana en Farenheit
Va a haber menos de 23 grados en Nueva York mañana por la mañana
¿Qué temperatura hará en la zona de Madrid mañana en grados Fahrenheit
Habrá unos 64 grados Celsius en Shanghai la semana que viene
¿Cuánto frío hace en Manila hoy en °C?
¿Qué tanto calor hace hoy en Manila en grados Fahrenheit?
Cuáles son las condiciones del tiempo en Chicago el martes
Qué temperatura hace en Miami
Dime el pronóstico para el fin de semana
Habrán heladas en el pronóstico de esta semana
Qué tiempo hace en Brooklyn ahora mismo
¿Hay tormentas eléctricas en el pronóstico del clima para este fin de semana?
Cuánto calor hará este verano
¿Hay tormentas tropicales en dirección a La Florida?
¿Cuál es el pronóstico del clima para el estado de Texas hoy?
QUÉ TAN CALIENTE VA A ESTAR HEMET CALIFORNIA ESTE FIN DE SEMANA
¿Cuál era la advertencia sobre el clima?
¿qué humedad hay hoy?
¿Cuál es la temperatura baja para esta noche
cuánto tiempo va a llover hoy
Cuál es la temperatura actual en Fairport
¿Qué tiempo hará en Richfield MN mañana por la noche?
¿Cuáles son las últimas noticias sobre el huracán en el golfo?
Hay demasiado esmog hoy
¿Hay una advertencia de tornado?
¿Qué tan grande es el granizo que se espera?
Va a hacer mucho viento por la zona de Fort Mason
Puede que haga demasiado frío para que nieve
¿Cuáles son las probabilidades de tormenta hoy?
¿estará lloviendo hoy en la noche?
Se supone que va a haber una tormenta esta noche
Cualquier alerta del clima.
Cuándo se supone que va a parar de llover
Cuándo empieza la temporada de nieve en Truckee
Cuál es el pronóstico en Seattle esta semana
Ayer estuvo horrible el calor, y me gustaría saber que fue la temperatura de ayer
Cómo está el clima en Seattle esta mañana
Algún clima severo en el pronóstico
Pronóstico del tiempo para 2 semanas
¿Hay lluvia esta noche?
¿Para cuándo se espera el próximo monzón?
¿Hay alguna tormenta eléctrica en mi área?
¿La temperatura alcanzará los tres dígitos esta semana?
¿Hará frío todo el fin de semana en Neptuno, Nueva Jersey?
¿Cómo estará el clima en el área de Smyrna, Georgia hoy cerca de la 1?
Clima para la noche del jueves por favor
¿cuál es el pronóstico de mañana
¿Podemos llevar chaquetas ligeras a nuestras vacaciones en Nashville, Tennessee, la semana que viene?
¿Cuál es el pronóstico a 8 días?
¿La temperatura estará por debajo de los cero grados la próxima semana?
Cuál es la humedad hoy
está lloviendo en este momento
¿Cuánta lluvia tuvimos el mes pasado?
¿Cada cuánto llueve en Wisconsin?
Cuán fuertes son las tormentas en Phoenix ahora
¿Cuándo es el primer día de la primavera aquí?
¿Cuándo va a comenzar a llover?
Se supone que va llover esta noche en Nueva York
¿Cuál es la acumulación de nieve en Stevens Pass este fin de semana?
¿Cuáles son las altas y bajas del viernes?
¿Qué tiempo habrá el viernes que viene en Idaho Falls?
¿Habrá niebla esta noche en Santa Mónica?
¿Habrá niebla por la mañana?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo de hoy en la ciudad de Chicago?
¿Cuál es el pronóstico de la próxima semana?
¿Lloverá hoy?
¿Hay alguna inundación ahora?
¿Cuánta nieve se supone caerá esta noche?
¿Hay lluvia en el pronóstico?
¿Cómo está el clima en el Condado de Limerick ahora mismo?
Muéstrame el pronóstico actual para mi área
El próximo mes cómo estará el clima en China
¿Vamos a tener un terremoto?
¿Va a llover en Fort Lauderdale el domingo?
¿Hay huracanes en el Golfo de México?
¿Cómo es el mes de septiembre en Georgia?
¿Cómo está el clima local?
¿Cómo está afectando el tiempo a mi zona?
¿cuándo se supone que va a nevar a después?
¿va a estar soleado mañana en la mañana?
¿qué tan fuertes fueron los vientos huracanados?
¿Estará helado?
¿Cuál es la temperatura?
¿Se necesita paraguas hoy?
¿Cuál será la temperatura mañana a las 9 a. m.?
¿El tiempo será bueno para ponerse pantalones cortos?
¿Cuál es el pronóstico de 5 días para Phoenix?
¿Cuál es el pronóstico del clima en Destin, Florida para la próxima semana?
¿Debería llevar un abrigo?
¿Necesitaré retirar la nieve con la pala por la mañana?
¿Cuánto calor se supone que hará este fin de semana?
Cómo está el clima en la playa
¿Cómo está el clima en Brasil?
¿Tengo que llevar paraguas?
¿Cuál será la humedad de hoy?
¿Va a llover la semana que viene?
¿Cuáles son las predicciones de lluvia para esta semana?
¿Cómo está el clima en Houston?
¿Va a llover en Westlake hoy?
¿Cuál es el índice UV de hoy?
¿Va a nevar?
ver el clima de hoy
¿Qué tan caluroso estará este fin de semana?
¿Hace calor en Cancún?
¿Cómo está el clima en Singapur?
¿Necesito una chaqueta?
¿Hay lluvia en el pronóstico a 10 días?
¿Cuál será la temperatura este fin de semana?
¿Necesito llevar el paraguas al trabajo mañana?
¿Necesito pantalones o pantalones cortos para esta noche?
¿Debería empacar mucho o poco para el camping este fin de semana?
qué tan caliente estará hoy
¿Puedo usar sandalias hoy?
Cuál es la temperatura actual en Denver
¿Cuándo va a nevar de nuevo?
Cuánto llega a bajar la humedad en esta época del año
¿Va a llover mañana por la mañana?
¿Cuánto lloverá hoy?
Necesito saber si va a llover
Dime el tiempo que hace en Milwaukee
¿Va a hacer frío esta semana?
¿Cuáles serán las temperaturas altas de mañana?
¿Va a llover hoy en Elysburg, Pennsylvania?
¿A qué hora empezará a llover hoy?
Cuánto calor hará hoy
¿Hay probabilidades de nieve para hoy?
¿Es este tiempo de picnic?
¿Cuál es el nivel de humedad hoy?
¿cuánta nieve se espera mañana?
La temperatura de mañana en Dallas
¿Debería llevar paraguas al juego esta noche?
¿Cuál es el estado del tiempo local hoy?
clima, pronóstico de 7 días
¿Necesito un impermeable este fin de semana?
Mostrar el informe meteorológico.
¿Cuál es el nivel de nieve actual en Big Bear?
¿Cómo estará el clima en Las Vegas la próxima semana?
¿Cuándo se supone que se van a sobrepasar os 80 esta semana?
¿Se supone que va a llover el jueves?
¿Se supone que llueve en Kingsland hoy?
¿Lloverá durante la noche?
cuántos días de esta semana hay lluvia en el pronóstico
¿va a llover a las 5 de la tarde?
¿Me hará falta una chaqueta de noche?
¿DIJERON EN LAS NOTICIAS QUE HOY IBA A LLOVER?
¿Está nevando en Chicago?
¿Lloverá esta noche?
Cuándo se espera lluvia
¿Cuál es la probabilidad de que llueva?
¿Necesitan los niños sus chubasqueros hoy?
Este fin de semana ¿será bueno para navegar a vela?
¿Estará soleado mañana?
¿Qué temperatura hace en Sacramento, California?
¿necesito una chamarra hoy?
¿Necesitaré un abrigo mañana?
¿Hará fresco mañana?
¿Se pronostica granizo para Waco?
¿Cómo va a ser el tiempo este fin de semana?
¿Hará calor en Nueva York el miércoles que viene?
¿Qué calor hace fuera?
cuántas pulgadas de lluvia vamos a tener
¿va a hacer viento en la playa hoy?
¿Cuánto va a nevar en Nueva York?
¿Cómo es el clima en Denver el día de hoy?
¿Llevo paraguas hoy?
Qué tiempo hace afuera ahora mismo
¿Qué tiempo hace el sábado?
¿Va a hacer frío esta noche?
¿Debería llevar chaqueta a Las Vegas?
¿Qué tiempo hará en Atlanta mañana por la mañana?
¿Hace calor afuera?
¿Cuál es el pronóstico de hoy?
¿Estará soleado mañana al mediodía?
¿Necesitaré llevar jersey el domingo?
¿Va a nevar en mi zona este año?
¿Cómo está el clima hoy?
¿Necesitamos chaquetas?
Cuál será el clima el próximo lunes.
¿Qué temperatura hace?
¿Hay lluvia en el pronóstico este fin de semana?
¿Cuándo comenzará a nevar mañana?
¿está nevando en toledo?
¿Cuál es la temperatura en Ciudad de México?
¿Cuándo lloverá de nuevo?
nevará en barstow hoy
¿Cuánto frío hará esta semana?
¿Cuál es el porcentaje de humedad para hoy?
¿A qué velocidad se está moviendo la tormenta actual en Daytona?
¿Necesito lentes de sol hoy?
¿Va a nevar esta noche?
¿Estará soleado el próximo fin de semana?
cómo se ve el clima de mañana
puedo recibir información sobre el tiempo para esta noche
Cómo está el tiempo en Fort Wayne este fin de semana
Voy a un juego de béisbol el sábado - ¿Qué tiempo va a hacer ese día?
¿Va a refrescar esta semana?
¿Tengo que enterarme de alguna actualización del pronóstico del tiempo?
¿Cuál es la temperatura en Phoenix en este momento?
¿Habrá suficiente nieve para ir en trineo mañana?
¿Hay un huracán en Hawái?
¿Qué cantidad de lluvia ha caído hoy en Slaton?
¿Cómo estará el clima en Boise a las 9 am mañana?
Está granizando
¿Hay alguna posibilidad de lluvia en Santorini luego de las 12 am?
¿A qué altura llegará?
¿Cuál es el clima esperado en Spokane para la noche del martes?
¿Cómo va a estar el tiempo hoy?
¿Se esperan condiciones de tornado hoy en lo absoluto?
¿Necesitaré protector solar el sábado en Miami o estará nublado?
¿Cómo estará el tiempo en Toronto esta noche?
¿Va a llover en las próximas dos horas?
¿el huracán golpeará la costa del sol?
Llueve en Chandler
¿Qué tan caluroso se pone en Arizona?
¿Va a hacer calor hoy?
¿Hay algún aviso o advertencia de tornado en el área de Dyersburg ahora mismo?
¿Cómo está el clima en Cincinnati, Ohio?
¿Necesitaré un paraguas hoy?
Lloverá mañana por la mañana
¿Estará soleado?
¿El pronóstico mostró nieve para hoy?
¿Va a estar ventoso mañana?
¿Necesito llevar una chaqueta hoy?
¿Cuál es el clima en mi destino?
¿Se espera que el viento sople hoy?
¿Necesito sombrero y guantes hoy?
¿Se espera alguna tormenta en Tahoe mañana?
¿Cómo está el tiempo en Houston?
¿Va a ser un invierno frío?
¿Qué tiempo hará el sábado?
¿Tendremos heladas esta semana?
¿Cuál es la previsión para el próximo martes por la noche?
¿Habrá buen tiempo este fin de semana?
¿El clima en Dallas va a estar malo?
Se supone que hará frío hoy
¿Está lloviendo en Londres?
¿Qué tiempo se supone que va a hacer hoy?
cuál es el pronóstico del tiempo de 5 días para dallas
¿Habrán tormentas eléctricas mañana?
¿Va a llover este fin de semana?
¿Hace calor en Miami Florida ahora mismo?
¿Cuánta lluvia tuvimos?
¿cómo estará el clima mañana en cocoa beach?
¿Cómo estará el tiempo esta noche en el autocine?
¿Qué tanto calor hace en Sudáfrica hoy?
¿voy a necesitar un chubasquero hoy?
Cuándo va a nevar otra vez
¿Cuál es la temperatura en Granger, Iowa, en este momento?
¿Va a nevar este año?
Va a haber tormenta mañana
¿Está lloviendo en Washington ahora?
¿Necesito chaqueta para hoy?
¿Cuál será la temperatura esta noche?
¿Voy a necesitar lentes de sol?
¿Cuándo se espera que vuelva a llover?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo a 7 días?
¿Qué temperatura hace en la ciudad de Nueva York?
¿Tormentas hoy?
¿Va a llover en Las Vegas. NV la próxima semana?
¿Cómo estará el tiempo en Salt Lake City el jueves?
¿Cuál es la temperatura en Sacramento?
cuál es el tiempo para la próxima semana
pronistican lluvia esta semana
Cómo está el clima en Alabama
Actualizar mi alarma a las 11 a. m.
Cambia la alarma de mi recordatorio.
Quiero actualizar mi alarma.
Edita la alarma para dar de comer para las 4am
Cambia la alarma a mañana
Cambia la alarma de las compras a las 9 a. m.
Añade 20 minutos a la alarma para poder descansar más
Adelanta mi alarma 20 minutos
Esa canción es mi preferida; por favor, pásala de nuevo
Pon otra vez esta canción por favor
Quiero volver a escuchar esa canción.
Volver a reproducir esta canción
Vuelve a reproducir todo el CD.
Reproduce esta canción nuevamente.
Repite esta canción una vez más.
¿Cuándo empieza el segundo evento?
A qué hora comienza el concierto esta noche en Walnut Creek
¿A qué hora es el desfile de mañana en Austin?
Puedes llamar a Leila por Messenger
Usando Messenger, llama a River Robertson
utiliza Messenger para llamar a Maxwell Costa
puedes usar por favor usa WhatsApp para llamar a Antonio Muñoz
¿Puedes llamar a Jayceon Hendrix en Whatsapp?
Podrías por favor usar Whatsapp para llamar a Elise Bernard
¿Puedes llamar a Clara Wilcox usando Messenger
Por favor, ¿puedes llamar a Richard Adams en Messenger?
¿Puedes usar Messenger para llamar a Justin Acosta?
¿Puedes llamar a Hudson Garza por WhatsApp?
llamar a Cody Gill en Messenger
Llamar por Messenger a Jade Nelson
me gustaría llamar a Kali Fox a través de WhatsApp
Trata de llamar a Jennifer Curry en WhatsApp
Llama a Alexander Hinton por WhatsApp
llamar a Zander Reyes con Messenger por favor
¿Puedes llamar a Mark Meyers en WhatsApp?
Llamemos a Katherine por Hangouts
Llama a Karen por Messenger
Llamada Hangouts a Melissa
Llama a James por WeChat
Llama a Susan por WhatsApp
llamar a Dennis por WhatsApp
Llama a Justin por WhatsApp
Llama por Whatsapp a Jayce Haynes
Llama por WhatsApp a Christine Davila
Llama al WhatsApp de Tatum Floyd
Llama a Michael y Bridges
Llama a Carson y Hansen
llama a Suarez y Davis
llamar a Kerr and Sheppard
Llama a Sawyer y Wong
Llama a Gonzales y Chavez.
llama a Camila y Kai
llamar a Víctor y Sara
Llamar a Liliana y Bailey
Llamar a Kai y Ava
llama a Young y a Rivera
Llama al Ryann Small y Callie Mclean
Por favor, llama a Richardson enseguida
Llama a Hughes enseguida
llama a Kim inmediatamente
Llama a Catherine inmediatamente
llama a Charlie Hill de inmediato
Llama a Edgar Lucas ahora mismo
llama a Morgan Morgan directamente
marca el número de Keith Chung enseguida
marca el número de Edward directamente
Marca al número de Emily enseguida por favor
marca a Pierce en este momento
Llama a la última Lisa
llama a la tercera Emma
llamar a Dennis dos
Llama a Daniel número dos
Llama a Dayana número dos
Llama a Laura número dos
Llama a Nataly tres
Llamar a Alissa, número tres
Llama a Jack 1
llama a Santiago cuatro
llama a Corbin dos
marcar Shaun Nguyen
Llamar a Madalynn Burch
llama a Peyton Castaneda
Haz una llamada de WhatsApp a Elizabeth
llamar por WhatsApp a Karen
Mejor llama a Timothy
Mejor llama a Sydney Roth
Llamar mejor a Guillermo Hernández
Por favor llama a Amy
Quiero llamar a Anna
Llama a Philip por mí
Llámame a mi primo por WhatsApp
Llamar al celular de Evelyn
haz una llamada a Jane por WhatsApp
Iniciar una llamada con Destiny Collins por WhatsApp
llamar a mi amigo Andy Nelson por WhatsApp
Llamemos a Catalina por WhatsApp
llama a mi mujer Brianna Anderson a través de WhatsApp
Llama a mi esposa Carolyn a través de WhatsApp
Quiero llamar a Savion mediante WhatsApp
Vamos a llamar a Uriel por WhatsApp
Llama a Athena Sims por WhatsApp
llamar a Francy Carrol Briggs
quiero llamar a William Landon Bennett
Por favor, llama a Gideon Rhett Patel
Llámame a Jayla Carole Bautista
Quisiera llamar a Sawyer Autumn Lowery
Quiero llamar a Noah Tobias Ward
Quiero llamar a Brayden Devin Kelly
Quisiera llamar a Blake Johnathan Benson
Puedes llamar a John Miller Casa
Me gustaría llamar a Andrew Rowland Spencer
Llama a Catherine Ewing Gibson
Quiero llamar a Laura Ray Donaldson
Quisiera llamar a James Oconnor Silva
Quisiera llamar a Timothy Bass Carson
¿Puedes llamar a Larry Powell Sweeney?
Quiero llamar a Jennifer Hooper Zúñiga
Llama a Emily Frazier Sims
¿Puedes llamar a Daniel Figueroa Woodard?
Llámame a Stephanie Conrad Escobar
Por favor llama a A Holder
Llamar a RA Larsen
¿Puedes llamar a KL Luna?
¿Puedes llamar a J Li?
Me gustaría llamar a I Carney
Puedes llamar a S Holt
Quisiera llamar a Mary M Welch
Quiero llamar a Betty B Arroyo
Quiero llamar a Jorge J. Ríos
¿Puedes llamar a Raymond White Wright?
llama a Paul Rocha Cox
¿Puedes llamar a Keegan Xavier Andersen?
Por favor llamar a Ruby Callie Mclean
Llama a Kendall Paislee Jimenez por mí
Vuelve a marcar el teléfono de mamá
Iniciar llamada grupal
Llamar a Stephen
Por favor llama a mi esposa
Llamar a papá
llama a papá
Pon a Alyssa en el teléfono
llama a papá
Llama a la abuela por favor.
¿Cuándo es la puesta del sol esta noche?
¿Cuándo anochece el domingo?
¿Cuándo es el noveno atardecer?
¿Dónde queda Planet Home?
Dime la ubicación de Free Intro to Reiki
Dime la ubicación del último evento
Dime dónde es el último evento
Señala que no iré al Open Stage NYC
pon mi estado de "no va al mercado nocturno de Chinatown"
responde "no" a la invitación al partido entre los Giants y los Patriots
Coloca mi estado en no voy a Unicorn
No iré a Bark in the Park
apunta que no voy a ir a Brickpalooza
No quiero ir a Katja Petrowskaja: una historia familiar entre la memoria y el olvido
Por favor quita ese recordatorio para cambiar el aceite en Saturn.
quitar el recordatorio de devolver el equipo de oficina el miércoles
Cancela todos mis recordatorios del mes de agosto.
Cancelar el recordatorio para la visita al veterinario del perro
Borra todos los recordatorios.
Elimina los recordatorios para la limpieza.
El doctor canceló. Elimina el recordatorio de la cita con el Doctor.
Cancelar el recordatorio para comprar víveres este jueves
Elimina todos mis recordatorios por 30 minutos para que recoja el auto la semana que viene
Cancelar todos los recordatorios con Sasha
Quitar todos los recordatorios por las próximas 2 horas
Elimina el recordatorio para renovar la dirección de correos
Elimina mi recordatorio del cumpleaños de la tía Lisa
Deshazte del recordatorio de terminar el hummus en la refri
Eliminar recordatorios de trabajo.
Elimina mi recordatorio para devolver mis libros de la biblioteca el martes
Elimina todos los recordatorios para recoger recetas.
Elimina el recordatorio del almuerzo del domingo de mi calendario
Eliminar la alerta de cita para mi masaje en el spa.
Cancela el recordatorio para la reserva de limpieza de alfombras del martes
Deshazte de todos los recordatorios del tour en autobús de este fin de semana
eliminar los recordatorios sobre la iglesia durante las próximas tres semanas
Borra el recordatorio para la fiesta de cumpleaños.
Vale, cancela mi recordatorio de la fiesta de cumpleaños de mañana de mi padre.
Borra el recordatorio para el entrenamiento de fútbol de Rob el domingo
Deshaz el recordatorio de ir al cine con Pauli el domingo.
Elimina el recordatorio sobre comprar comida de perro pues mi esposo ya lo hizo.
Por favor, elimina todos mis recordatorios para el lunes
Borra el recordatorio del correo electrónico para el equipo de fútbol sobre el partido
Elimina el recordatorio sobre la cita de Jessica porque ya no necesita ir más.
Abre todos mis recordatorios de eventos para octubre y bórralos todos
Elimina todos los recordatorios que tengo
¿Eliminaría los recordatorios de las llamadas al entrenador personal de salud de 2019?
Deshazte del mensaje para reprogramar la reunión del trabajo.
Cancela todas las alertas del 20 de octubre
Por favor eliminar el recordatorio para la reunión por video del equipo de tenis a las 5pm de mañana.
Elimina la alerta para la cita de la entrega el viernes por la mañana.
Eliminar mi recordatorio sobre la venta de garaje del sábado.
Eliminar el recordatorio para reiniciar el reloj.
Eliminar los recordatorios del gimnasio para el resto de esta semana
Quita todas las alertas para pedir el almuerzo esta semana para el trabajo.
Elimina el recordatorio para ver a Carlos mañana a las 10 am.
Cancela el recordatorio para cambiar el aceite.
Eliminar mi recordatorio para el domingo.
Elimina el recordatorio para que Otis pasee al perro mañana a las 8 P.M.
Elimina mi recordatorio para tomar mi medicamento.
Deshazte de mi recordatorio para la reunión de equipo del martes.
Elimina el recordatorio para contratar un payaso para la fiesta de cumpleaños de mi hija el próximo mes.
Borrar recordatorio de fútbol de lunes por la noche.
Elimina mi recordatorio del almuerzo del martes.
Elimina mi recordatorio para el almuerzo de mañana.
Elimina el recordatorio para mi espectáculo de televisión.
Eliminar el recordatorio de mi turno en la peluquería
Borra mi recordatorio para yoga mañana.
Elimina el recordatorio de comida para gato.
Pon el temporizador para 1 minuto
¿Puedes hacer que mi temporizador suene en 20 minutos, por favor?
Pon temporizador para que suene en 9 minutos
Inicia un temporizador ahora
crear un temporizador de ejercicio de 30 minutos
INICIAR MI TEMPORIZADOR
Necesito un temporizador.
Necesito poner un temporizador por 10 minutos.
Pon una alarma de una hora a las 8 p.m.
Inicia el temporizador en dos horas
Pon un temporizador en 20 minutos.
Pon un temporizador para mi estofado
establecer un tiempo de 23 minutos
Pon cronómetro para 2 minutos 30 segundos
¿Puedes iniciar otro temporizador?
Comienza un temporizador por 25 minutos.
Establece un temporizador de 15 minutos
programar mi temporizador para 46 minutos
Activa mi temporizador para el gimnasio.
empieza mi temporizador
Pon mi temporizador en 15 minutos
Ajusta el temporizador, por favor.
Agregar nuevo temporizador de 30 segundos.
Pon el temporizador en el horario habitual
Necesito poner el temporizador a cinco minutos
Pon un temporizador de 2 minutos
¿Puedes programar un temporizador para 5 minutos
iniciar un cronómetro durante 30 minutos
Pon mi temporizador para 45 segundos.
inicia el temporizador ahora por 4 minutos
Fija el temporizador para dormir
Crear una nueva alerta para el temporizador
Ajusta el temporizador de horneado por 45 minutos
El pavo está en el horno. Pon el temporizador a 3 horas
Inicia un nuevo temporizador por 20 minutos.
POR FAVOR, ESTABLECE UN TEMPORIZADOR POR 3 HORAS
establecer un cronómetro por 2 horas y 6 minutos
ajustar el temporizador para veinte minutos
Activa mi temporizador de entrenamiento diario
Pon el temporizador en 10 minutos
Por favor, por un temporizador de 12 minutos
Programar mi temporizador a las 2 a. m.
Pon una alarma de 40 minutos
crear un nuevo temporizador
Temporizador en un minuto, por favor
Poner un temporizador por 24 minutos
Pon el temporizador a un minuto
Comienza temporizador para mis sesión de entrenamiento de 30 minutos
pon el temporizador para dentro de 2 horas
Pon el temporizador en veinte minutos
Pon un temporizador de 6 minutos
Pon el temporizador a 4 minutos
programa el temporizador para que se prenda o apague con el comando de voz ahora
Ajustar mi temporizador de nuevo
PROGRAMAR UN TEMPORIZADOR PARA 8 HORAS
pon en marcha el temporizador de tiempo de espera durante 15 minutos
Configura sonido de temporizador
Pon un temporizador de 60 segundos
Pon un temporizador para el pollo al horno
Voy a nadar, así que, por favor, programa un temporizador para 20 minutos
¿Puedes configurar el temporizador en 15 minutos?
¿Establecer el cronómetro a 30 minutos?
Poner un nuevo cronómetro para una hora.
Establece el cronómetro para dentro de 2 horas.
Cambiar de llamada de voz a videollamada con Oskar
Convertir esta llamada en videollamada
Haz una videollamada con mamá
pasa de llamada telefónica a video llamada
Me gustaría cambiar esta llamada de llamada de audio a llamada de video
Elimina todas las canciones de rap.
Borra las primeras cinco pistas
Dime quién trabaja en la panadería portuguesa.
Encuentra quién trabaja en el Banco Bradesco.
¿Puedes decirme quién trabaja en Best Buy?
¿Quién trabaja en SpaceX?
¿Quién trabaja en Starbucks?
Quiero saber si alguien trabaja en Walmart.
¿Quién trabaja en pizza hut?
Busca gente que trabaje para Rolls Royce.
¿Yo tengo amigos que trabajen en el Chase Bank?
Quién trabaja en Amazon
Estoy buscando a alguien que trabaje en Sonic.
Quién trabaja en Forever 21
quién trabaja en aig
¿Quién trabaja ahora para Toyota?
quién trabaja en Farmer's Insurance
lista de personas que actualmente trabajan en Lacey Medical Clinic
Nombres de personas que trabajan en Clarus
¿Quién trabaja para el Hospital?
Dime quién trabaja en expresiones
¿Quién trabaja actualmente para Disney World?
Dime quién fue empleado de Microsoft
Lista los empleados de 1st National
Empleados actuales en Burger King
¿Quién trabaja para Lowes?
¿Quién trabaja para el Departamento de Policía de Savannah?
Dime qué amigos trabajan para Google.
¿Alguno de mis amigos trabaja en Starbucks?
Personas que fueron a la Universidad de Nebraska.
¿Qué amigos fueron a Harvard?
¿Qué amigos asistieron a la facultad de medicina?
¿A quién conozco que se haya graduado de Piper?
¿Alguien que conozco fue a FSU?
¿Quién se graduó de NYU?
Dime quién se graduó de Princeton
¿Alguien fue a Pitt
¿Puedes decirme el nombre de amigos que fueron a la Universidad de San Diego?
¿Quién se graduó en Michigan?
Enlista a todos los alumnos de South High en mi lista de amigos.
¿Yo tengo amigos graduados de UCLA?
Quién se graduó de la facultad de California, Pensilvania
¿Quién fue a la Universidad de Boston?
¿Yo conozco a alguien que estudió en Harvard?
¿Alguien de mi familia se graduó de Yale?
¿Alguno de mis amigos fue a A&M?
¿Cuántos de mis amigos fueron a ERAU?
¿Alguien con un título de la FAMU?
¿Quién se graduó de UConn?
¿Alguien de mi familia se ha graduado en OSU?
¿Estudió alguno de mis amigos en la OU?
¿Alguno de mis amigos va a Harvard?
¿Alguno de mis amigos fue a UW-Waukesha?
¿Alguien que yo conozca y que haya ido al Tacoma Community College?
¿Alguno de mis amigos fue a la Universidad Grand Canyon?
¿Cuáles de mis amigos fueron a Louisiana Tech?
¿De qué amigos es KU el alma máter?
Miembros de la familia que han ido a Texas State
¿Cuál de mis amigos se graduó en onu?
¿Cuántos de mis amigos fueron a la U of I?
¿Quién fue a UCR?
¿Cuál de mis amigos asistió a UM?
¿Qué amigos fueron a SUNY New Paltz?
¿Quién se graduó en Berkley?
¿Alguno de mis amigos fue a Columbia?
¿Conozco a alguien que se haya graduado de NIU?
Encuentra a personas que fueron a la Escuela Secundaria Lakeland
¿Yo conozco alguien que se haya graduado de la universidad del Cairo?
¿Alguno de mis amigos asistió a Baylor?
¿Alguno de mis amigos fue a Texas Wesleyan?
¿Quién está asistiendo actualmente a la DSU?
¿Alguno de mis amigos vive en Miami?
¿Cuál de mis amigos ha vivido en Chicago?
Necesito saber quién vive en Phoenix.
Amigos de Donald Trump
¿Quiénes son algunos de los amigos de Mike?
Amigos de Mario
Mis amigos
¿Quién es amigo de Anne?
¿Quiénes son mis amigos?
Nombra quiénes son los amigos de Mini
obtener mi historial de llamadas con kelly de ayer
llamadas hechas a Grace
Muéstrame mis llamadas exitosas de esta semana
Encuéntrame algunas de las llamadas que he hecho hoy
Dime qué llamadas me he perdido
Muestra mu historial de llamadas desde hoy
¿Recordé llamar a John hoy?
¿Llamé a mi madre esta semana?
Cuántas llamadas recibí el miércoles
Elimina la lista de reproducción
¿Susana está soltera?
Borra todos los cronómetros
Quitar el temporizador
Elimina el temporizador actual.
Cancela este temporizador, por favor
Borrar el cronómetro.
Cancela todos los temporizadores y alarmas
Cancela todos mis temporizadores.
Elimina todos mis temporizadores configurados.
Finaliza el temporizador de la caminata
Cancela el envío del mensaje a Parker.
¿Cómo se hacen las cebolletas con las cebollas de verdeo?
Muéstrame el ramen más barato
Búscame una receta griega
receta de pan
¿Cuáles son algunas ideas de postres sin cocer?
Busca una buena receta de un pollo al ajillo crujiente
¿Cómo preparar arroz frito chino?
Necesito una receta española para el arroz.
Dime cómo cocinar espaguetis
Necesito una receta de enchiladas con pollo
Necesito una receta fácil de bizcocho de plátano
¿Cómo puedo hacer masa de pizza en casa?
Recetas para preparar un batido de vegetales saludable
Cómo hacer comida para bebé
Encuentra una receta paleo de pizza
¿cómo haría pan sin gluten?
Recetas rápidas y fáciles
Necesito una receta con pepinos
Cómo preparar pollo bourbon
Cómo haces la masa para pizza
Necesito una receta de masa de tarta casera
Cómo hago galletas caseras con chispas de chocolate
Consígueme recetas de Zanzibar
Encuéntrame una receta con aceitunas negras
Puedes decirme cómo hacer wontón de queso crema
Encuentra una receta con berenjena y salchicha
Cómo se hacen panqueques veganos
Encuentra ideas rápidas para la cena
Dime cómo hacer pan integral
Recetas veganas fáciles
Dime como hacer un arroz blanco perfecto
¿Cómo se cocina una pizza suprema?
cómo se cocina el arroz frito
Necesito una receta para marinar carne
Necesito una receta para cupcake
¿Puedes encontrar la mejor receta de galleta con chips de chocolate?
Cómo se hace el pollo marsala
receta de sopa vegetariana
Necesito una receta para hornear una pizza de corteza delgada
Recetas de sushi japonés
RECETAS PARA EL DESAYUNO
¿qué postre existe sin gluten y sin huevo?
cómo se hace la salsa de tomate
¿Cómo preparo un bistec húmedo?
Ayúdame a hacer una quiche
Necesito una receta para el espagueti
recetas de pizza de masa plana
Buscar receta de sopa de pollo con fideos
cómo hacer espaguetis con pollo
Cómo cocinar comidas fáciles
Receta para tacos de pollo
Dime una receta de pollo a la alfredo
Encuéntrame una receta mexicana
¿Cuál es la receta de la sopa de Cebolla Francesa?
Necesito una receta de pollo parmesano
Enséñame una receta de bistec
Dame recetas de comida india no picante
Recetas de tacos
Qué recetas de cenas saludables rápidas hay
¿Cuál es la receta de una comida tradicional de México?
¿Cuál es la receta de la tarta de Tres Leches?
¿Cuál es la receta básica para el pollo Marsala?
lee la receta
Recetas para preparar costillas cortas
Dame una  receta francesa
Encuentra la receta de pollo vindaloo
Cómo preparar pollo con dumplings desde cero, por favor
¿Cuál es una buena receta para el pastel de carne?
Cómo se hace el arroz español
cocinar un pavo
Receta de scampi de camarones
¿Qué puedo hacer con huevos, harina, jamón, fideos, queso y cebollas?
Quiero hacer «pho», qué necesito
Cómo hago pan desde cero
cómo hacer helado en casa
Receta de sopa de boniato
Búscame una receta fácil de ensalada de pasta
¿Cómo se prepara el pollo a la Alfredo?
¿Qué tipo de evento es Dinosaur Jr.?
¿Qué tipo de evento es Los sueños de la bella durmiente?
¿De qué se trata la fiesta Trash Party?
no disponible
Actualmente no estoy disponible
fijar en usuario ocupado
Cambia mi estado de disponible a no disponible en este momento.
Actualmente no estoy disponible
No estoy disponible ahora
por favor hazme no disponible
No estoy disponible
Pon el celular en no molestar
Configura mi disponibilidad a ocupado
Cambia mi disponibilidad a no disponible
Estoy muy ocupado ahora mismo.
Establecer mi disponibilidad actual como no disponible
¿Se puede asar una patata en el microondas?
¿Necesito poner tomates en los tacos?
¿La salchicha tiene sal?
¿Puedo agregar vainilla a los panqueques
Puedo omitir la sal en las galletas con chispas de chocolate
Hay cebollas en el gulash
¿El pollo es más suave que el pavo?
¿Una pizza es más nutritiva que una hamburguesa?
Crea una lista de reproducción que se llame «Canciones para cantar en el coche»
Crea lista de reproducción de Beyonce
Crear lista de reproducción de Christina Grimmie
crear una lista de reproducción de música pop
¿Cómo cambio mis recordatorios de las clases de ballet?
Finaliza y transfiere llamadas, por favor
Por favor, cámbiame a la otra llamada telefónica
Desvía a llamada entrante
Cambia invitación
pausar y contestar la nueva llamada
Desconecta y responde la otra línea.
Reanuda la canción.
A qué hora me llamó Hugo ayer
¿Cuándo me llamó la abuela?
¿A qué hora hizo mi marido la videollamada?
Cuándo me llamó Jen
actualiza mi cronómetro para Meter el pollo en la nevera
Cambia el temporizador a 2 horas
Por favor actualizar esos cronómetros
Cambia el temporizador para las galletas a 11 minutos
cambia el temporizador 10 a 15
modificar temporizador
Cambia mi temporizador actual a 30 minutos restantes
ignorar a jane
No respondas llamadas de Donald o eric
Envía todas las llamadas de esta noche al correo de voz
Manda a mamá al buzón de voz
Ignora la llamada de Mamá.
Rechazar las llamadas de mis novios
Ignora la siguiente llamada.
cuántas horas faltan para el amanecer
¿A qué hora amanece el martes por la mañana?
Dime a qué hora amanece el jueves en Anaheim.
Contesta la nueva llamada, por favor
Contestar llamada de Mary
Coge la llamada de mis padres
Responde la llamada de mamá Trudy
contestar cualquier llamada de mi suegro
Por favor, acepta la videollamada de mis primos
¿Puedes responder la videollamada de los sobrinos?
Muéstrame las últimas noticias.
léeme los titulares principales por favor
Enséñame noticias de Europa
¿Cuáles son las noticias actuales del momento?
cuáles son los titulares de las noticias
noticias de socal
léeme el último titular sobre la investigación rusa
¿Qué noticias hay hoy?
Lee todas las noticias en magnolia, texas
Mejores historias de entretenimiento
¿Puedes mostrarme el artículo?
¿Hay noticias sobre el mercado inmobiliario hoy?
Noticias sobre Hillary Clinton
Dame los últimos 10 titulares.
Lee sólo lo resaltado.
Dame noticias del caso Daniel Clay.
qué hay en las noticias
lee titulares de salud del Washington Post
Buscar noticias acerca del divorcio de Angelina Jolie
Léeme el titular sobre Johnny Wong
¿Cuáles son los titulares de hoy?
Ver noticias sobre O.J. Simpson
Lee los detalles sobre Donald Trump
¿Alguna historia nueva en la última hora?
Muéstrame las noticias de hoy
cuál es el titular para orlando florida
qué está pasando en las noticias de hoy
Noticias para el día de hoy
Léeme los titulares recientes de deportes
¿Alguna noticia de Doctor Who?
Noticias de la pretemporada de fútbol
¿Hay alguna noticia de última hora?
Dame una actualización de noticias sobre Rusia
Actualización de noticias en Charlottesville
Por favor, lee los detalles sobre los bebés recién nacidos de Beyonce.
Léeme los titulares de Chicago
noticias actualizadas de California
¿Hay nuevos titulares de Taylor Swift?
Pon las noticias de Londres
Léeme las últimas noticias sobre Southwest Airlines.
¿Cuáles son las noticias destacadas del New York Times?
Por favor, léeme titulares recientes de CNN
Lea la portada del Wall Street Journal.
¿Qué noticias locales hay?
Cuéntame sobre las noticias en Nueva Zelanda
¿hay información nueva sobre Corea del Norte?
Muéstrame las mejores fotos de los titulares de hoy
hay algo importante en las noticias de hoy
Noticias recientes de la NFL
¿Alguna noticia internacional importante?
¿cuáles son los últimos titulares de MSNBC?
Por favor dame noticias de CNN
Muéstrame los titulares de MSNBC
Quiero escuchar las noticias
¿Noticias importantes en Florida?
Léeme los titulares del Washington Post.
Dime las noticias de Avondale, Arizona
noticias sobre el isis
Por favor dame un buen titular
Necesito noticias actualizadas de Wichita, Ks.
Actualización de noticias sobre Trump y Rusia.
Léeme los titulares de hoy.
Por favor, dame noticias sobre Hillary Clinton.
Por favor, cuéntame las noticias de hoy.
Todas las noticias de hoy
Necesito las noticias, por favor.
Lee las noticias del mundo.
Actualiza las noticias ahora
Actualización de noticias para hoy
Lee los detalles de la investigación sobre Rusia
¿Alguna noticia acerca de la marcha que hubo en el centro?
Noticias sobre brutalidad policial
dame noticias de WCCO Channel 4
¿Qué pasó a mi alrededor en las noticias de hoy?
Necesito las noticias.
Dime algunos titulares de noticias locales
Titulares de noticias del Medio Oriente
¿Cuál es el artículo principal en el Citizen-Times de hoy?
¿Cuáles son las historias principales de Sky News??
¿Están pasando algo ahora en las noticias locales?
Las noticias de deportes en ESPN de anoche
Titulares de política
Llévame a las noticias deportivas
¿Alguna nueva noticia sobre Corea del Norte?
Dime las noticias locales de Nueva York.
¿Cuál es el principal titular de noticias en CNN?
¿Algún dato nuevo sobre el caso Taylor Swift?
Titulares en CNN
Dame las noticias de hoy.
¿Cuáles son los encabezados en Europa hoy?
¿Cuáles son las noticias de tendencia para Auburn, AL?
¿Qué sale en los titulares de las noticias?
alguna noticia sobre Taylor Swift
¿Qué hay nuevo en las noticias nacionales?
Cuál es el titular principal de hoy
¿Alguna noticia sobre los incendios forestales?
¿Puedes darme más detalles sobre el juicio de Taylor Swift?
Muéstrame los titulares de Fox News más importantes
¿Cuáles son las historias principales de Londres esta semana?
Dame un resumen rápido de las principales las noticias mundiales.
háblame de noticias sobre la guerra contra el terrorismo
Buscarme noticias de la ciudad de Nueva York
¿Hay alguna noticia que tenga que ver con Rusia?
¿CUÁLES SON LOS DETALLES DE CUANDO DONALD TRUMP DESPIDE A SU PERSONAL?
¿alguna nueva noticia sobre animales?
¿Algún titular importante?
QUÉ NOTICIAS HAY EN PARÍS
¿Alguna noticia de la Casa Blanca hoy?
Lee el resumen de noticias internacionales
Quiero saber las noticias
¿Cuáles son las noticias sobre Donald Trump?
Noticias Trump Rusia
¿Cuáles son los titulares de política?
¿Ha habido alguna noticia últimamente sobre Barack Obama?
cuáles son las noticias en Londres hoy
¿Hay alguna noticia que deba saber hoy?
Quiero escuchar las noticias  entretenimiento de hoy
Léeme los titulares de noticias nacionales
¿Hubo noticias del concierto en Portland?
Dame detalles sobre la conferencia de prensa de la Casa Blanca de hoy
Las mejores historias de la ciudad de Nueva York
¿Cuáles son las últimas noticias de la Reina Elizabeth este mes?
Lee los titulares de Fox News
Noticias de Fort Lauderdale
¿Puedes darme más detalles sobre la crisis de inmigración?
Noticias sobre el tiroteo en Grand Rapids
Incluye al director en la llamada
Agrega a Nick a la llamada
Agrega a Alexander a la llamada
Agregar a la llamada por mí
Envía una invitación a Bob para esta llamada
Por favor agrega a Francine a la llamada.
por favor añade a Sharon a la llamada ahora
Agregar a Erica a la llamada
conectar a un amigo en mi llamada
añade a Betty a la llamada ahora
Invita a Jean y a Bill a esta llamada
Conecta a Madeline a esta llamada
Necesito agregar a alguien a esta llamada
Agrega a Sarah a la llamada
Llama a Susie también
añade a John a la siguiente llamada
Agregar a Paul en la llamada
Agregar a Kelly a la llamada en curso
Añade a Will a la llamada
Invitemos a mi madre a la llamada
añade a mi padre a la llamada
unir a nicole a esta llamada
Agregar a David a la llamada con Toni
Trae a Jesse a esta llamada
Trae a mamá a esta llamada
Necesito agregar a Mamá a la llamada
Quiero vincular a Brady a esta llamada
Por favor, permite que Mary entre en esta llamada
¿Puedes agregar a Nikki a esta llamada?
Quiero invitar a Nikki a mi llamada actual
Invita a mamá a esta llamada.
Invita a mamá y papá a la llamada
invita a Paul a la llamada
Me gustaría enviarle una invitación a una llamada a Joey
Por favor, invita a Sara a participar en la llamada
Por favor, invita a Dan a mi llamada grupal
Agrega a Elle a esta llamada por favor
Pon a Glenda en esta llamada
Agrega a mamá a esta llamada, por favor
Ve a la canción anterior
por favor, repite la última canción
Repite esa última canción.
Quiero volver a reproducir la pista anterior
última canción de nuevo, por favor
Retrocede una o dos canciones
Quita 5 minutos del temporizador.
Por favor quita 1 hora de mi temporizador
Toma 15 mins del temporizador
Reduce en 15 segundos el tiempo en mi cronómetro.
Resta diez minutos del temporizador actual.
Resta 15 minutos
Quitar 11 minutos al temporizador
Cambia el temporizador para sonar en 10 minutos
¿Cuántos álbumes hay de The Judds?
Cómo se llama el último álbum de Pink.
Quién cantó No problem
Apaga la alarma que había programado
Detén la alarma
Necesito que apagues la alarma
silencia la alarma
Apaga la alarma
Silencio, por favor
Silencia mi alarma
Detén mis alarmas.
Apaga mi alarma
Apaga mi alarma.
finaliza la alarma
Crear una alarma para ir a dormir
Crear una alarma para el anticonceptivo a las 9:30 p. m.
Crea una alarma despertador.
Quisiera una alarma a las 8 am para el lunes, martes y jueves por los siguientes 3 meses
¿Podrías poner una alarma a las 7 de la mañana para los días laborables, por favor?
Repetir mi alarma a las 07:00 y a las 07:15
Pon una alerta para mi cita médica el lunes a las 8 AM y a las 8:30 AM
Prepara alarmas para las 9 p. m. y las 10 a. m.
Pon dos alarmas a las 6am y a las 9am todos los días por dos semanas
Pon una alarma nueva para las 8:00 horas
Necesito una alarma mañana al mediodía
Necesito una alarma a las 2 p. m.
Nueva alarma a las 8 a.m.
Quiero despertarme a las 8 de la mañana
¿Puedes poner una alarma para las 7 a.m. por favor?
Crea una alarma para las 9 PM, por favor.
Pon una alarma para las 8.30 am
Necesito la nueva alarma para las 7 AM
Crea una alarma para las 6 AM.
Pon una alarma para el jueves por la mañana
Inicia la alarma el viernes a las 3:30 p. m.
Pon una alarma de lunes a viernes a las 7 a.m.
Crea una alarma para el sábado a las 11 PM
programa la alarma para el domingo por la mañana a las 9am
Por favor pon la alarma para mañana a las 7
Pon una nueva alarma para el miércoles a las 8 am
Programa una nueva alarma para el sábado
Pon una nueva alarma para las 7 de la mañana del martes
Crea una alarma nueva para el viernes a las 9 p. m.
puedes establecer una alarma para el viernes a las 9am
Activa alarma para mañana por la mañana
Establece una alarma para el viernes a las 5
Crear una alarma para las 10 de la mañana, por favor
Pon una alarma nueva para el 15 de julio a las 6:00 AM
Programa una alarma para el 4 de julio
Fija la alarma para que suene a las 9 p. m. del 26 de marzo de 2019.
Pon una alarma a las 20:00 horas el día 18
Por favor pon una alarma para el 20 de mayo
Quiero que la alarma suene a las 10 el 15 de Mayo
Por favor, despiértame a las 9 de la mañana del jueves 16 de mayo.
Crea una alarma para el 25 de mayo al mediodía
Crea una nueva alarma para el día 4 a las 6 de la mañana
Haz que mi alarma suene todos los días
Pon una alarma para las 7 y las 8 de la mañana
Crea dos alarmas para mañana por la mañana a las 5 y a las 8
Crea alarmas para los lunes a las 7:15 y 7:30 en la mañana.
Pon una alarma para las 8:00 am y 9:00 am
Comienza las alarmas mensuales para los martes a las 6 a. m. y 6 p. m.
Pon alarmas para las 9 am y para las 10 pm.
Pon alarmas a las 12:00 pm y 6 am
Pon una alarma a las 8 y 9 am
Pon una alarma para el martes a las 3 a. m. y 4 a. m. que se repita
El viernes crea una alarma para las 11am y luego 11pm.
Pon una alarma para las 8 a. m. de mañana y las 10 a. m. del viernes
Cada semana durante el próximo mes quiero una alarma a las 6 a.m. y a las 7 a.m. los viernes.
Fija una alarma periódica para que suene a las 3 de la tarde los jueves para las próximas 6 semanas
Crea alarmas para los miércoles a las 6 a. m.
Programa una alarma a las 3.30 todos los lunes
Configura una alarma de repetición para los días entre semana a las 7 a. m.
Despiértame a las 7 a.m. todas las mañanas
Crea una alarma diaria a las 6 p. m.
Ponme una alarma repetida para todos los jueves a las 6.
Pon un alarma que se repita cada viernes a las 11 de la mañana.
Configura una alarma recurrente cada viernes a las 3 p. m. durante 4 semanas.
Empecemos una alarma habitual los lunes a las 7 pm
Crea una alarma que suene indefinidamente los martes a las 9 a. m.
Establece una alarma para las próximas 7 semanas para los jueves a las 6 p. m.
Por favor, crea una alarma a las 10 a. m. todos los domingos
Por favor agrega una alarma para que se active todos los días a mediodía
Fija una alarma todos los jueves en la mañana
Crea una alarma para los viernes a las 2:30 am
Nueva alarma para los jueves a las 6 a.m. por los próximos 2 meses
Pon una alarma todos los lunes a las 10 de la mañana
Pon una alarma diaria a las 10 a. m. durante seis semanas
Pon una alarma semanal a las 17:00 de los miércoles
Establece una alarma para despertarme a las 7 que se llame Trabajo
Quiero una llamada para despertarme mañana en la mañana
Asegúrate de que hay una alarma este jueves a las 6 de la mañana
Pon una alarma para la siesta a las 3 PM
Configura una alarma para ir a la escuela para las 3:15 pm
Por favor, configura una alarma para hacer la tarea el domingo a las 3 p. m.
Fija una alarma de hora de dormir a las 7 pm
Pon una alarma a las 9 a.m. para sacar la basura
Alarma llamada 'alarma de gimnasio' para mañana a las 4 PM
Pon una alarma temprana para mañana por la mañana a las seis.
Prográmame una alarma para el viernes en la mañana
Pon una alarma para esta tarde
¿Me ayudas a poner una alarma?
Coloca una alarma.
Necesito una alarma que se active mañana en la tarde
¿puedo poner una alarma para esta noche?
Por favor, créame una alarma.
Ponme una alarma para esta tarde
establece una alarma para julio
Configura una alarma por 4 años
Por favor, pon una alarma para las 4:30 AM mañana
Comienza la alarma a las 5:30 p. m.
crea una alarma para el domingo a las 8
Configura la alarma de repetición para dentro de 1 hora
Nueva alarma para las 6
Fija la alarma cada 10 minutos durante una hora
activa la alarma
por favor, establece la alarma para dentro de 1 hora
Pon mi alarma de control de la natalidad
Pon una alarma para que me despierte mañana a las 5 AM
Necesito poner una alarma para dentro de 5 horas
Configura una alarma  en 1 hora a partir de ahora
Coloca una alarma los jueves a las 5pm
Enciende la alarma para que suene en dos horas
Pon una alarma a la 1 p.m. todos los días de esta semana
Fija una alarma de siesta para las 4:00 p. m.
Pon una alarma para dentro de 30 minutos
despiértame después de 2 horas
Establece mi alarma para cada media hora
Activa una alarma recurrente desde la 1 PM todos los días
Continúa y pon la alarma de la mañana para las 5 am
Programa una alarma cada cinco minutos entre las 6 y las 6:30
PON LA ALARMA PARA 15 MINUTOS
Pon una alarma para mañana a las 10 am
Configura alarma para que suene cada 10 minutos durante una hora
pon la alarma para las 9 de mañana por la mañana
crea una alarma cada hora durante 12 horas
activa mi alarma
Por una alarma para las 8 de la mañana
Reinicia la alarma mañana
establece una alarma cada 5 horas
Programa mi alarma a las 4:30 de la mañana de mañana
activa la alarma
Pon la alarma para que suene cada cuatro horas
Coloca una alarma para las 7:30
Pon una alarma a las 4:30 a. m. para todos los días de la semana
Pon la alarma para las 2:30 pm mañana
Reanuda la alarma
Pon la alarma para dentro de 30 minutos
Programa mi alarma para mañana a las 6 a. m.
Pon mi alarma para las 10 am.
Pon una alarma para el martes a las 3 de la mañana
fija una alarma durante 30 minutos
Pon alarmas para las 7 AM y las 7:30 AM de mañana.
programa la alarma para 20 minutos.
Fija mi alarma por 30 minutos
Pon mi alarma para uno
alarma fijada para las 7 am
programa una alarma cada media hora
Pon dos alarmas para mañana.
establece una alarma a las 5 a.m. llamada levántate
pon la alarma para las 10:00 horas
Crea una alarma para las 4:00 a. m., 5:00 a. m. y 6:00 a. m.
Pon una alarma cada minuto por 15 minutos
programa mi alarma cada 6 minutos
Pon alarma para las 5 am mañana
Programa la alarma durante una hora a partir de ahora.
Dame una alarma en 25 segundos
Configura una alarma para mañana a las 5 a. m.
Programa una alarma para las 12:00 pm Martes y Viernes.
pon una alarma cada cinco minutos durante las próximas 2 horas
Pon la alarma a las 4 am
Pon una alarma cada 5 minutos por 25 minutos
pon la alarma para las 6 a. m.
Pon alarmas para las 7 am todos los días laborables
pon la alarma para despertarme a las 6 a.m.
¿Puedes poner una alarma para el mediodía?
programa la alarma para las 3 p. m. de hoy
Fija una alarma para las 7 a. m. de mañana.
Crea una alarma a las 7:30 de la mañana todos los días de la próxima semana
Activar alarma por 30 minutos
ajusta la alarma para las siete de mañana
Pon una alarma en 3 minutos
Pon una alarma para las 7 pm hoy
Pon la alarma a las 6 am
Pon mi alarma para que suene todos los días.
Pon una alarma que suene todos los días a las 9:15
Por la alarma para las 7 AM del martes por la mañana
¿Quién me llamó al mediodía?
Dime el nombre de la persona que está llamando ahora mismo.
Vuelve a iniciar este temporizador
Restablecer el temporizador de la cena.
Resetea el último temporizador
Reinicia este temporizador
Reiniciar el temporizador actual.
Reanuda anuda el temporizador para correr
Reiniciar temporizador de entrenamiento.
Reiniciar mi tiempo
¿Chris todavía trabaja para el Departamento de Conservación del Estado de Nueva York?
¿Dónde queda el trabajo de Chris?
¿Quién es el empleador de David?
¿UPS todavía es el empleador de Andrew?
¿Liz trabaja en Verizon?
¿Para quién trabaja Matt?
¿Jeff trabaja en Wells Fargo?
¿Para quién trabaja Pam ahora?
Judy trabaja en Google
Cómo se llama la empresa donde trabaja Raquel
¿Con quién trabaja Bob?
¿Walter es trabajador independiente ahora?
¿El Estado de Washington es el actual empleador de Phil?
Dónde trabaja Phil actualmente
¿Dónde trabaja James?
¿Karen trabajaba en Barnes and Noble?
Para quién trabaja John
¿Dónde trabaja Doug?
¿Puedes leer el recordatorio de Krissy?
Muestra los recordatorios de eventos de este fin de semana.
Toma todos mis recordatorios para citas veterinarias
¿Qué recordatorios están fijados en septiembre después del 15?
Enumera todos los recordatorios para la semana que viene.
¿Hay recordatorios para el concierto este año?
¿Qué recordatorios tengo yo para este viernes?
¿Qué recordatorios tengo para el sábado en la tarde?
Muéstrame qué recordatorios hay desde hoy
Muestra todos los recordatorios que incluyan a Belinda.
¿Cuáles son mis recordatorios de trabajo?
Leerme mis recordatorios para recoger a mis hijos para actividades post escolares.
Esos recordatorios de cumpleaños son para este mes
Busca mis recordatorios para pagar todas mis facturas de este mes.
Tomar todos nuestros recordatorios para la compra de la próxima semana
Enumera mis recordatorios para el próximo lunes
Lee mi recordatorio de béisbol para hoy.
Muestra todas las alertas de nuestras reuniones de descubrimiento.
Enséñame todos los recordatorios que tengo fijados para proyectos de fútbol fantasía
Encuentra cualquier recordatorio que tenga yo de mi papá
Recuérdame qué recordatorio me va a recordar de algo próximo
Muestra todos los recordatorios de las sesiones de grabación de la banda este próximo fin de semana, ordenados según la hora.
¿Cuáles son los recordatorios para el próximo miércoles?
¿Hay algún recordatorio para el martes que viene?
¿Yo tengo un recordatorio programado para el 31 de julio para el aniversario de Mamá y Papá?
¿Cuáles son los recordatorios para mañana?
cuáles son mis recordatorios para esta noche
qué recordatorios tengo yo para acción de gracias
¿Hay recordatorios de reuniones con los funcionarios escolares esta semana?
¿Cuáles son mis recordatorios para el mes de agosto?
Enumera todos mis recordatorios para hoy
¿Qué recordatorios tengo para el sábado
¿Cuáles son mis recordatorios para el lunes?
Rebobinar la canción
¿Alguna celebridad ha muerto hoy?
¿Qué hizo hoy el presidente Trump?
¿Por qué hizo eso Trump?
¿Sigue vivo Steve Bannon?
Ha amenazado a alguien Corea del Norte hoy
¿quién es candidato a presidente?
¿Quién ganó los millones de Mega?
¿Quién murió en los disturbios de Charlottesville?
¿Todavía está inundado Nepal?
Quién va a ir contra Trump en 2020
Qué sucedió en el juicio de OJ Simpson
¿En qué año fue Pearl Harbor?
¿Encontraron a la niña perdida en Jacksonville?
¿Dónde está el presidente Trump hoy?
¿cuáles son las leyes aprobadas este año hasta la fecha?
¿Ya tuvo Beyoncé sus mellizos?
¿Brad Pitt y Angelina Jolie cancelarán el divorcio?
¿Acaso Trump despidió al director del FBI?
¿Cuántas personas fueron heridas en Virginia este fin de semana?
¿Hubo algún anuncio del Congreso hoy sobre la Reforma Impositiva?
Pausa la actividad.
Pausa el tiempo, por favor
detén el cronómetro
Apaga la alarma, por favor.
Pausa el temporizador.
parada de temporizador
Pausa el temporizador, por favor
Detén el cronómetro, por favor.
pausa el tiempo mientras atiendo esta llamada
Pon pausa al temporizador.
Pausa el temporizador por ahora.
Para el temporizador. Para
Pausa el temporizador para que pueda tomar un descanso.
Actualización del caso de Scott Peterson.
Actualizar mi alerta para comprar gasolina después del trabajo
Agrega mantequilla a mi recordatorio de compras.
Añade podar el patio trasero a mi recordatorio de tareas domésticas la semana que viene.
Ajusta el recordatorio de hornear un pastel de vainilla este sábado a hornear un pastel de chocolate.
muéstrame todas las alarmas
¿A qué hora suena la alarma?
Cuánto tiempo tengo hasta que suene la alarma
¿Cuándo comenzará mi siguiente alarma
¿Cuál es mi siguiente alarma?
¿Cuánto tiempo queda para mi alarma?
Muestra el recordatorio de alarma actual
¿Cuánto tiempo le queda a la alarma que fijé?
Muéstrame mis alarmas
¿Cuánto tiempo más puedo dormir antes de que suene la alarma?
¿cuáles son mis alarmas programas en este momento?
Cuánto tiempo en alarma
¿Cuánto falta para que suene la alarma?
¿A qué hora es mi alarma más temprana?
muestra todas las alarmas configuradas
¿Cuándo es mi siguiente alarma?
¿Cuánto falta para que suene la alarma?
¿Cuánto falta para que suene mi alarma?
muéstrame mi alarma
agrégale treinta segundos a mi temporizador
Agrega 8 minutos al temporizador
agregar 2 minutos más a este temporizador
Modifica el temporizador añadiendo 15 minutos
¿Puedes añadirle 30 segundos al temporizador actual?
Añade una hora a mi alarma
Agregar 1 minuto más al temporizador
Agrega 30 minutos más a mi cronómetro
Añade dos minutos a mi temporizador
Añadir 30 segundos más
Agrega 5 minutos
Ponle 5 minutos más al temporizador
Agrega 5 minutos más a mi temporizador actual.
agrega 16 minutos a mi temporizador
Agregar 10 segundos al temporizador
Agrega 7 minutos a mi temporizador.
Agrega 10 minutos al temporizador finalizado
Añade 10 minutos adicionales al temporizador.
¿Cuánto tiempo queda en el temporizador actual?
Déjame saber cuánto tiempo queda en el temporizador
¿Cuál es el estado de mi temporizador?
¿Cuánto tiempo queda para que se termine el cronómetro?
¿Cuántos minutos me quedan antes de que suene mi temporizador?
¿Cuánto falta para que suene la alarma?
¿Cuánto tiempo le queda a mi cronómetro?
¿Qué pasa con mi temporizador?
Cuántos segundos me quedan en mi temporizador
¿Cuánto falta para el final del temporizador?
¿Cuánto tiempo queda en mi temporizador de sueño?
¿Me puedes dar el estado de mi temporizador?
¿Cuántos segundos quedan en mi temporizador?
¿Cuándo terminará el temporizador?
¿Cuánto tiempo queda en total en mi temporizador?
¿cuánto tiempo queda en el temporizador?
¿Por cuánto tiempo está puesto el temporizador?
¿Cuánto tiempo queda en mi temporizador?
¿Cuánto tiempo lleva el temporizador?
¿Cuando finaliza el temporizador?
¿Queda algo de tiempo en el temporizador?
¿Cuántos minutos hay en el temporizador?
¿Cuánto tiempo me queda ahora?
¿Cuántos minutos quedan en mi temporizador?
¿Tiempo que queda en el temporizador?
¿cuánto tiempo queda en el cronómetro?
¿Cuánto falta en el temporizador actual?
Dime el tiempo en mi temporizador actual.
¿Terminará pronto el temporizador?
¿Cuándo va a sonar el temporizador?
Por favor, establece Spotify como mi opción predeterminada
Usar solo apple como mi aplicación de música
Configuremos google play music como mi aplicación de música
Por favor, configura amazon music como mi aplicación de música
siempre usa Apple para reproducir música
para la música usa google play
Usa solo Pandora como aplicación para música
Amigos en común con Michelle
Dime quién de mis contactos está en línea
¿Mi mamá está disponible para hablar en línea?
¿quién está en línea?
Por favor informa a cualquiera que esté en línea
Dime quién está en línea
¿Está Levi en línea?
¿Hay alguien en línea ahora?
¿Algún amigo en línea?
¿Shelby está en línea?
¿Está Terry en línea?
De mi familia, ¿Quién está en línea ahora?
Dime por favor quién está conectado ahora.
¿Dime qué amigos están en línea ahora mismo?
¿Quiénes de todos están en línea ahora?
Dime quién de mis contactos están en línea
Dime a quién conozco que pudiera estar en línea
Dime quién está en línea
Está Bob en línea?
¿Me dices quién está conectado ahora?
¿Quién de mi familia está en línea?
¿Alguien en línea? ¿Quién?
Dime cuál de mis amigos está en línea ahora
¿Está Tina en línea ahora?
veamos quién está disponible
¿Alguien en línea?
¿Alguien de mi familia está conectado?
Dime quién está conectado que conozca.
¿Algún conocido mío de Carolina del Sur está en línea?
¿Hay alguien de Nueva Jersey conectado?
¿Quién está activo o en línea en la sala de chat?
Personas disponibles
¿Quién esta activo/a ahora mismo?
¿Cuáles de mis amigos están conectados?
Dime mis contactos que están en línea.
quién está libre
¿Quién está ahí?
apaga la música
Para esta canción
¿Le enviarías un mensaje de video a Jaden?
Manda un video mensaje a Michaela
envía un video a Chase
mensaje de video a Mariah
Quiero que mandes un mensaje de video a C Scott
Enviar video por mensaje a Dylan
responde a Jessica con un video
Envía un mensaje de video a Leilani
Responde a Leonardo con un mensaje de video
Responde a Laura Mcintosh Evans con un mensaje de video
envía un mensaje de video a Jonas
Quiero mandarle un mensaje de video a Hayden
Quisiera enviarle el video por mensaje a Max.
Sí, enviar este video a Jimbob
Convierte esto en un mensaje de video.
Por favor, envía un mensaje de video a mi papá.
Enviar un mensaje por video a mis amigos
¿Puedes mandarles un mensaje en video a mis amigos?
Crea un mensaje en video para Victoria con las opciones de planes para la cena familiar de la próxima semana
Necesito que le mandes a mi hijo Talon un video mensaje por favor
Comenzar un mensaje en video para Bryan.
Empieza mensaje de video
Graba mensaje de video.
Por favor configura el mensaje de video y después envíalo a Bella.
Por favor, grábame un mensaje en video y luego envíalo a Justin.
Mensajes en video, por favor, graba un video para Sue con las indicaciones
Queremos contactar a Begonia por video mensaje.
El último video mensaje que hice necesito mandarlo a Joe.
¿Puedes enviar un mensaje de video a Johnny hoy?
Necesito que lances un nuevo mensaje de video para mi mamá
Mensaje de video a Christopher.
Por favor envía el siguiente mensaje de video a Ronnie y Brian
envía un mensaje de video, por favor
Mandémosle a mi marido una respuesta con mensaje de video
Quisiera grabar y enviarle un mensaje en video a June
Enviar un videomensaje a Liam Howlett
¿puedes enviar un mensaje a Brianna y decirle: ¿puedes publicar esto cuando sea senador?
Mándale por mensaje de texto a Lukas Sí, no puedo esperar para verlos, chicos :D
Nuevo mensaje Ah está bien
Quiero enviarle un mensaje a Julianna y decirle que estamos despiertos y que estamos aquí para ayudar
Mándale un mensaje a Diana diciendo que él es literalmente un traje lleno de pollos que se vuelven en su contra
Mándale un mensaje genial a Derek
envía un texto a Dylan diciendo Está bien querido
Puedo mandar un mensaje a Chance y decirle Hola amigo Qué haces hoy
Enviar mensaje a Ember que diga Revisando unas computadoras viejísimas, interviniendo los archivos y tirándolos
envíale un mensaje a Andrea que diga: yo te aviso cuándo estaremos libres para que nos veamos
Quiero enviarle un mensaje a Kirsten Levi
Quiero mensajear a Carmen
Mándale un mensaje a Austin Mayers
El mensaje para mi familia es que mi graduación comienza a las 3 p. m., pero debo llegar media hora antes. Gracias.
Enviar un mensaje a Paul preguntándole si piensa ir a la cena de exalumnos de CK este año.
Pregunta a Lauren si necesita que la lleven al partido.
Envíale mensaje a Kevin si irá conmigo a la fiesta
Enviar un mensaje a Shirley para que espere 10 minutos a que lleguemos
enviar un mensaje a la masseria y preguntar si encontraron el anillo que perdí
Envíale un mensaje a Hal y dile que voy a llegar tarde y pregúntale si quiere reprogramar la cita
Dile a Belinda que cuidaré a los niños el viernes en la noche
Enviar mensaje a papá y decirle que llegaré 5 minutos tarde.
Envía un mensaje a Jackie para ver cuándo regresan de su viaje a México
Manda un mensaje a Eric y pregúntale cuando será la próxima vez que vaya al gimnasio Catalyst
Lo siento, voy a repetirlo. Pregúntale a Rebecca cómo está.
Envíale un mensaje a Billy diciéndole que voy a llegar tarde
Enviar un mensaje a Chrissy para decirle que no podremos ir a su fiesta de aniversario el 20, envía nuestras disculpas.
Por favor, mándale un mensaje a Richard para decirle que estimo llegar en 30 minutos.
Envíale un mensaje a Clarissa para preguntarle si puede ir a la Iglesia hoy
Mándale un mensaje a la señora de la limpieza de la oficina para decirle que no tiene que venir mañana por la mañana
Manda un mensaje a Kari preguntándole cuál es su ubicación actual
ENVIAR UN MENSAJE A DONALD Y DEJARLE SABER QUE LLEGARÉ AL AEROPUERTO EN 3 HORAS.
envíale un mensaje a mi madre de que estoy en 1099 crescent lane en kent ohio 44240
Por favor, envía un mensaje a Julie preguntándole dónde es el festival este fin de semana.
Envía un mensaje a Sue y dile que estoy a la vuelta de la esquina.
Dile a Mike que el partido de fútbol se ha aplazado
Dile a Kallies que el puente está en construcción y que no puede pasar
Por favor, envía un mensaje a John, Sydney y Jill y diles que la dirección es 123 Main St. en el centro de Clarkston.
Enviar un mensaje a Andy de que no vamos a ir esta noche
Manda un mensaje a Lisa, dile que evite la I-50. Ha habido un accidente.
Envía un mensaje a mi sobrino para que le diga a mi madre sobre el tiempo de Toronto mañana.
Envía mensaje a Andrea y dile que me envíe su ubicación así puedo buscarla.
Envía un mensaje a Carlos diciéndole que es peligroso el puente a Jersey debido al viento fuerte. Quédate en la planta baja.
Dile a Kait que llegaré tarde por el tráfico en la ruta 18
Enviar un mensaje a Mark y decirle que el paquete que necesita se retrasará por el huracán que pasará por la Costa del Pacífico.
Recordar a Jackie que necesitamos tazas y north house
Hazle saber a Jeff que el Amtrak va con retraso.
manda correo electrónico a mis amigos
Enviarle un mensaje a mamá diciendo que la veré en el centro comercial después del trabajo.
Enviar un mensaje a mi hermana Brenda de que estaré en casa a las 10 pm esta noche
El drive-in de Sonic más cercano está a 5 kilómetros de mi casa, y quiero que le informes de esto a Robert.
Envíale un mensaje a mamá diciéndole que el tráfico está pesado
Envía un mensaje a Tony para pedirle direcciones para llegar a su casa.
Enviar un mensaje a mi hermano diciendo que tenemos que llegar temprano al show mañana.
Por favor, asegúrate de que Mónica sepa que la taberna no abre hasta las 5 PM.
Dile a todos que ya terminé la maratón de Walt Disney World
Envíale un mensaje a Lynne y pregúntale cuando termina el Chili Cook este año
Enviar un mensaje grupal a mis amigos para saber si quieren que nos reunamos a ver una película y cenar este fin de semana.
¿Puedes decirles a mamá y papá que quiero llevarlos al concierto el viernes?
Envía un mensaje a mis empleados que la oficina va a cerrar una hora más temprano debido a ahorros de energía
Pregúntale a Melanie si puedo venir el 5 de septiembre
Mándale un mensaje a Sue para que me diga a qué hora estima llegar al mercado de granjeros.
Manda un mensaje a mi hija, pregúntale si va a ir a Disney este año
Mándale un mensaje a Gina y confirma la excursión para visitar los cañones en Colorado
Pregúntale a Sara si va al evento de trabajo mañana
Envíale un mensaje a Ruth y dile que estoy en camino desde mi ubicación actual.
Envía un mensaje a Denise diciendo que nos mudemos a la biblioteca de okc village
Envía un mensaje a Ashley para avisarle que mi talla de vestido es 8.
Manda un mensaje a Ron y dile que saldré en 5 minutos
¿Le enviarías un mensaje a Sean para preguntarle dónde va a ser la fiesta mañana por la noche?
Necesito que le preguntes a Kat si todavía habrá clase de yoga mañana.
mandar mensaje a trent y preguntarle a qué hora se supone que todo va a empezar
Preguntar a Robin si Darren y ella aún piensan ir al concierto.
enviar un mensaje a papá de que mi fiesta de cumpleaños será el viernes a las 18:00 en Pizza Hut
Envíale un DM a mi esposo y dile que estaré en el Concert in the Park en Orangecrest hasta las 8:30 p. m. más o menos
Envía un mensaje a Sue para ver si su esposo consiguió boletos para el juego de los Giants para el jueves a la noche.
Enviar un mensaje a Jim para cancelar nuestros planes
Enviar un mensaje a Fred para ver si va a seguir siendo un bailarín exótico en Canadá
Envíale un mensaje a Mabel y pídele que ordeñe las vacas antes de que llegue a casa
Enviar un mensaje a Jesse y preguntar en qué hotel se van a hospedar en Panamá City Beach el próximo mes
Manda un mensaje a Ruth y pregúntale si tiene planes para el 4 de julio.
Pregunta a Azure si el grupo STEM aún irá a Rochester
dile a Julie que no puedo encontrar los detalles sobre su evento de reunión de café en ningún lado
Contacta a Kylie y pregúntale si tiene los detalles de la competencia de poesía del 30 de junio.
Mándale un mensaje a Marisol para decirle que mi tía Abril viene con nosotros a cenar a lo de Denny.
Envía un mensaje a Brain diciéndole que se necesita el papeleo para la casa de Smith.
Envíale un mensaje a Amy para decirle que la liquidación en Marshall's es del 10 al 15 de julio.
Pregúntale a Shaney qué servicios quiere que se hagan, y qué día está disponible para una cita.
Envía un mensaje a Helena para recordarle que los conciertos de la playa son el miércoles en el Parque de la Playa
Dile a Brianna que el final de la fiesta escolar es en la casa de Ashley el 12 de junio
envía un mensaje a sean para decirle que la fiesta empieza a las 2 el domingo
envía un mensaje a James y dile que nos encantará reunirnos la próxima vez que visitemos San José
Enviar un mensaje a mi hermana que puedo verla en la cena familiar mañana
Mándale un mensaje a Mark para que confirme asistencia para 2 a su fiesta de graduación el sábado.
Manda un mensaje a amigos y diles que tengo gripe.
Avísale a Chris que debe pasar por el pastel antes de la fiesta de esta noche.
Dile a mis primos que no puedo llegar al concierto mañana.
Mándale un mensaje a Kam y pide una cita en la peluquería el 1 de julio
Enviar un mensaje a mi hermana Debbie diciendo que las entradas para los Yankees salen a la venta esta semana.
Enviarle un mensaje a Reggie para preguntarle a qué hora llegará.
Voy a ir esta noche a la Hora de la Comedia, envía un mensaje a mis amigos
Envíale un mensaje a Natalie, la veremos en la puerta C para el juego de los indios.
Envíale un mensaje a Trevor y dile que estaremos en Ohio el martes 19.
Dile a Bud que tendrá que salir para el concierto a las 4 para evitar la hora punta
Envíale un mensaje de texto a Ollie para preguntar si sabe dónde queda mi fiesta de cumpleaños
Enviar un mensaje a Lisa y preguntarle a qué hora quiere salir para el concierto el domingo
Envía un mensaje a mi familia para preguntarles en qué restaurante comemos o cenamos hoy
Mándale un mensaje a Reggie y dile que venga a mi casa
Decir por mensaje a los amigos de Morgan que le haremos una fiesta sorpresa el 5 de septiembre a las 8 p. m.
Enviar mensaje a Donald para saber cuándo irá a la tienda Pond en Brownstown, MI a comprar más peces para la pecera.
Enviar un mensaje a Carol de que el baile termina a las 11 p. m.
envía un mensaje a mi hermana diciendo que vuelo el 24 de julio a las 8 de la tarde
Dile a Linda que el espectáculo comienza a las 6pm el lunes
Dile a Dirk que la lectura de poesía en la cafetería es el miércoles.
Avísale a Jax que sigue en pie lo de cocinar en casa de mi mamá el viernes
Dile por mensaje a Familia que el evento de caridad contra el cáncer Swim Across America Denver es en el embalse Chatfield.
Mándale un mensaje a Ben diciéndole que no iremos al concierto como habíamos planificado originalmente
Envía un correo a Eric para decirle que vamos a visitar el Gran Cañón este agosto y nos encantaría verlo a él y a su familia.
Mensajea a Ben para ver si él puede venir a mi fiesta de cumpleaños
