第一次写评论，被快递师傅气晕了，能不能和谐沟通和谐送货啊，气死了. 第一次写评论，被快递师傅气晕了，能不能和谐沟通和谐送货啊，气死了 
傻逼网站活动前抬价. 买了一个月不到降价五百块。亚马逊坑人网站，还没有保价措施。客服形同虚设，给的答案永远只有不好意思这个我们没办法解决。那要售后有什么用？ 
三无产品，失望至极. 不懂音准是否准确，但这就是一个连品牌都没有的三无产品。这样的东西还不如到淘宝上买算了，亚马逊不应该让这样的产品上架销售 
说明书的问题. 货送到后，怎么找都找不到琴的使用说明书，打给中亚的售后，周一傍晚给我发了一条短信“......相关部门反馈供应商核实产品是全套原包装无法单独补发，建议您在包装盒内部及泡沫中仔细查找或者直接在卡西欧官网下载电子版说明书......”，这不是废话吗！如果有说明书还需要给售后打电话？毕竟这又不是个百十来块的产品，什么叫“在内部及泡沫中仔细查找”，你有个毛资格质疑用户，扯淡。 
这是终止服务的节奏. 下单时提示预计1/26送货，至今未到，联系卖家无果，两次联系亚马逊客服没有下文，有史以来最糟糕的购物体验。虽然是小东西，顿时对亚马逊失望 
差评，无法原谅. 物流慢的没话说，虽然提前了两天到达，本来挺开心的。但是拆开包裹后发现C调标识处有明显刮痕，口琴两端有明显的摩擦掉色情况，明显是被别人使用了很久的东西，无法确定是经过几个人的手了。贵的价钱居然买了个别人用过的东西。呵呵。看来是否是正品都难保证。 
少发螺丝，没有说明书。. 少发了螺丝，脚踏板的螺丝都没有发。也没有安装说明书，有两个小铁片根本不知道是哪儿的。 
非常不满意。口琴满身的划痕，不知道亚马逊从哪里找来的二手货。. 这部口琴，买的真闹心。 收到货满怀希望的打开盒子，发现满身的划痕，这叫人情何以堪？ 原本以为买亚马逊自营的不会出现这些问题，但是这次买的口琴的成色太差。 为什么到处是划痕，到底是新的还是旧的。 要买的朋友可小心了。 大家可以我拍的照片。背面，侧面、边缘全是划痕。 
手卷架子鼓之发货速度. 东西好不好还不好评价，因为2016年12月29日下单，至今仍未收到此商品。这个发货速度不敢恭维。 
客服能不说谎吗，什么叫没货了？. 订的4分之4的琴，发货是4分之一的大小的，要换货，却说没货了，让我退货，退回去后再下单买!但是网页上显示有货，问客服，说是系统没更新!有这样说谎的客服!亚马逊被你们这些客服玩死了你们能有什么好处呢？亚马逊的老客户了，真是什么客服？我投诉到美国官网去! 
太坑人了. 超级坑！在外包装完好的情况下口琴盒子是坏的，而且是完全扣不上盖也修不成那种，一侧被摔过有擦痕，打开后上面有很多指纹！！！这是口琴好吗？就算是二次销售能不能有点诚意稍微修复一下啊！果断退货 
笛子不好. 刚买回来吹了两下就炸开了，，，，，，，，怎么回事？ 
假冒的“和莱”布鲁斯口琴. 原来以为只有中国会山寨，在亚马逊买了德国和莱布鲁斯口琴才知道，德国山寨的不比中国人差。满怀喜悦拿到口琴一看：惊呆了！垃圾！垃圾！！垃圾！！！产品质量如此低劣，当即做出决定卸载亚马逊，回到我们的京东、淘宝，还是祖国好！ 
福州地区建议不要买，售后太恶心，投诉后变本加厉. 福州这边官方售后很差，如果福州地区的建议不要买，要你出发票，而亚马逊只寄过来贴纸印章，福州售后不认，那家故意的，只维修自己家卖出去的琴。具体可以联系我 
真是不怎么样，最好不要买. 说的几个配件都没有。 看来第三方果然不靠谱啊！ 真真是三合板压的。不好不好。 
质量一般. 用了才几次？不要和我说音质，说最基本的质量。你至少不能断吧？ 
质量坏的要人命那，. 哎！伤心了，质量是坏的要人命那，从2015年1月份买的到今天就坏了，想要买的还是放弃吧。 
质量一般. 收到货，凳子是皮是爆的，一看就比较低档，最气人的是，发票4月份说寄，没收到，后来再找客服，答应给我寄快递，到现在都没收到。第一次觉得亚马逊这么坑人，太气愤了，买这么大一个产品，都不肯开发票，还骗了二次说会给我寄。之前在评论里有人这么说，我都还不信，到今天不得不信 
差. 油漆味很大，音不准。到货日期还拖延了，不好。差评 
低音部分吸不动不合格产品失望. 低音部分吸不动不能发音简直开玩笑 没法玩了都 50块钱算了 
换货. 琴是不错，但琴键中有几个键按不出声音，出厂质量有问题。 
一个大一个小，你家用的2.0音箱是这个尺寸？. 2.0音箱一般是成对的对吧？一般来说大小都是一样的对吧？那么请问为什么给我寄来的垫子一大一小？是认为我用的是1.1音箱？？？懒得换，用裁纸刀修一下形状就凑合了，剩下的材料还有别的用处，但这绝对是态度问题，亚马逊第一个差评毫不吝啬地送给你们了。 
作为老客户，对你们的服务感到很失望！. 你好，我是亚马逊的老客户，这次4月16日定的竖笛，到今天4月21日已经有5天时间，请问，为何一直不给发货？！试问，鉴于你们这样的服务态度，是想让我现在选择退货（不仅要全额退款还应当给予我适当补偿），还是从此不再你们亚马逊购买任何一件商品？请立即回复！！！ 
少东西. 买回来的电子琴竟然没有充电线也没有耳机，也没看见售后的号码和地址。 
亚马逊也这样搞. 苹果官网上价格是1498，这里还标原价1799，正常价1599。。 
从做工到包装满满的都是低价产品的味道. 商品皱巴巴，从做工到包装满满的都是低价产品的味道 
颜色怎么变成了粉色？. 明明图片是黑色外壳，收到的从盒子到外壳都是个粉色的。给儿子用的，男孩用粉色怪怪的。 
美国进口麦克风，质量不是一般的差. 美国进口麦克风，质量不是一般的差，好大的啸叫声，根本没法用！ 
音质惊艳，但质量不行. 音质没得说，在3寸音箱中算得上数一数二。但是品控较差，一些外观细节就不说了，使用不到一个月就出现严重问题。整个低音部分消失了，调节音量的旋钮失效，有一边甚至完全不响了。IK官网论坛上也有几个帖子反映有类似的问题，最后只能申请退货，可惜了。 
速度超快. 第一次在亚马逊买东西，就试了买个便宜得东西，还不错，不懂口琴，给儿子玩的，记得小时候喜欢，现在也算自己实现愿望了，发货送货速度简直太快，昨天下午发的，第二天中午就到了，太给力了！ 
才想起来评论. 我是第一次买钢琴，之前没摸过没见过实体钢琴 键噪挺大的-1 耳机插上后听到的声音完全不和不插耳机时的声音一样，简单来说就是这个钢琴的耳机是废的-2 曾找过人来修，但是说这价格的琴就这个样子的耳机。。。 就这两个点不爽，其他的还ok 总之感觉琴有点坑 其他质量方面，配货方面，服务方面都不错 友情提示：买琴的时候一定要亲自去试试去听听 
给别人买的. 东西还成，很快就收到了。就是这个发票怎么要也没收到，为了发票催了N次，年前催到年后，至今也没收到过。入驻的店家不太靠谱了。还是亚马逊自营才敢买。 
便宜没好货. 音准差，质量差。练习者条件允许买别的吧。 
与图片不相符. 是不是给我发错了，与图片不相符，为什么没有雅马哈字样，什么图标都没有，不好看。 
blue yeti白金色. 音质很好，体积很大，很重，拿着不是很方便，但是用起来还是很好的，音质很好，使用方便 
失败的购物. 几乎每一把都会有几个音发不出或者很吃力，感觉簧片有问题……质量不行 
没人理. 怎么我要退货没人理我，我发邮件，也说是错的邮箱 
收到货，退了，和图片不一样的. 收到货，退了，和图片不一样的，没有雅马哈标识 背带是单纯布带。没有夹棉，背着勒肩膀，背带太短， 质量非常一般，也就是淘宝20-30包邮的东西吧，果断退货， 
不是很好. 也许是我不习惯，这款重音口琴音调沉闷了一点。 
可购买，但不推荐. 1.没有标识牌，无法确认是不是exp-16 2.已经有生锈的迹象,这在商品描述里没有提及。 3.可以尝试买，反正不贵 
新买的 就是坏的！！. 一对音响，一扯开，一个通电是好的一个通电就是坏的，没有反应。退货过程又慢太郁闷了 
烧火棍. 声音闷，没有300+的UKULELE可以无视 
基本功能有缺陷，无法正常发音. 基本功能： 第四孔的吸（D调）和第十孔的吹（最高音C）有问题，吹不响，要用很大的力气，才有一点声音。 别的孔，用普通说话的气息，就能吹出来，声音也比较洪亮。 这是我买的第二个口琴了，我看了相关的教程，说德国的HOHNER 是世界上公认最好的口琴， 这个都这样，那我要选什么好？只能给1★ 配送： 挺快的，下单过后不到30小时送达。+1★ 
手感非常肉！. 我只想说键盘手感非常肉，自带音源的高音延展性非常差 
失望. 东西一到手，居然盒子都是碎了，我这个心情哦。亚马逊安的啥心哦！ 
耳机只有一边有声音 ，另一边没声音，现在找哪维修都找不到，烦死了. 耳机只有一边有声音 ，另一边没声音，难道是我买了个鼓掌耳机？现在找哪维修都找不到，烦人 
原包装破损较严重 送人的要多考虑. 因为箱子较大所以没有亚马逊特有的外包装 只有产品包装 所以到手第一眼看了有点小郁闷 破损较严重 倒腾过很多次的样子 箱子的角都磨没了 两天就送到了路上也不至于磨成这样吧？打开里面还没有发现问题 试了一下音质还可以 想要买来送人的要多考虑了 
气味太大；安卓平板数据线不兼容. 1.密度板材质太差，气味极重，弹了一小时，头疼了2天。家庭使用者谨慎购买。 2.连接安卓平板的数据线，有些品牌型号的不兼容。 
质量不错. 货到即使，质量不错又耐用，服务周到，造型设计非常美观又时尚 
并不太适合普通烧油听的箱子. 美亚上买了一对，之前也仔细看过测评和评价，普遍评价高音缺乏，看数据，低音也比较弱，低音还可以补偿，通过添置t10低音炮，低音可以说反而成了优势。中音不用说了，这箱子最大的特点就在中音，量多的吓人。但是高音几乎没有，是硬伤。需要高精确还原吃音乐饭的，买来监听一流，但是想要听有滋有味的声音的初烧，还是谨慎购买。 
很好啊. 东西不错，音质也很好。就是收到后调音器不好用，联系了卖家，卖家态度很好，给我重新发了一个调音器。总体不错！ 
COOL. 包装的很好，试听了一下，也还不错，这个价格真的是非常的优惠了。希望用的久了，声音会更好。看了很多评论会断粮的情况，有点方，试了一下，好像是会有这个隐患，只能使用的时候小心点了。 
与想象中差距较大. 中国制造，比较小，比想象中要小很多，音质给赞，不建议海外购入此口琴，较贵 
吉他. 和图片一样，很炫酷。音色也不错。手感也可以。值得 
不错. 不错，特价买的，无瑕疵，朋友说声音有点薄，但我感觉不错啦 
大家都说好 我就买了. 到手和电视连接 用的巷子里的线材 音箱直接连在机顶盒上 音质没有惊喜的感觉 哈哈 不知道为什么 我看到价都是1200入手 我花了1250 两只就多花了一张毛爷爷 所以只给四星 哈哈 
质量好. 用来替换iPhone原配耳机的，这货比原配质量好多了！ 
今天快递有问题。. 先前买的，快递来货物无损。今天送到大吉它完全不能用，琴箱和琴头均破损。 
物流一般. 一般我是不发表评论的。其实在亚马逊买东西，正规，包装和物流其他电商均无法比拟，可这次竟然是个普通快递外加淘宝式的包装。也不能说不好吧，毕竟第三方节约成本，但感觉退步不少。说东西比想像中的小，因为吉他也是随便玩玩所以要求也没那么高。 
行. 当玩具玩玩而已................... 
我是新手. 包装简陋，我是新手不知道质量怎么样了，1580买的 大家别买贵了 
音效不错. 还不错 挺满意的 快递也给力 就是有些小瑕疵 里面都生霉发黑色麻子点 外面漆掉了些 不过影响不大 音效很好 
琴架. 买的琴架标志和图片上的不一样，在疑问买的到底是不是正品？ 
挺满意. 实物与预想的一致，手感质量都不错，只是物流稍慢些 
只是装饰品. 作为装饰品挺好，，不实用，，，毕竟这么小 
和yamaha电子琴不是那么搭配，也能用. 就是放在上面，yamaha电电子琴会滑动，质量没问题。 
LED灯颜色为什么不同？. 买了两只音箱，两只音箱的LED灯颜色不同，一只开机红色，2秒左右后变为绿色，另一只却相反，开机绿色，2秒左右后变为红色，是音响有问题还是买到了山寨？说明书上也找不到售服电话。 
2999入手全套带凳子. 钢琴体验了几天，末尾有一个按键有点松，其他不错，声音挺好的，不过手感就是电钢手感，没有钢琴感 
没仔细用. 国产，产地非意大利 声音有点小，音质不错 
超值. 在亚马逊Z实惠购买的，吉他有小瑕疵，但是原价一半的价格购入还是很超值的。 
一般. 物流还可以，产品还行，初学者够用了。就是视频和电子书还没发，和客户联系不上。这个真累。 
亚马逊.CN，不带这样的. 美帝的亚马逊，之前一直是620，直接搬到家，每只的价格还不到5000块。比现在的秒杀价格还便宜。 秒杀开始前，美帝那边的价格被撸回729了。 亚马逊.CN，你国内的价格，总要比我大老远地搬起来的价格，要便宜一些吧。 我等你COMPACT的价格再降降，就入手。 
不错 自己用线有点短了 呵呵呵不错 自己用线有点短了 呵呵呵. 不错 自己用线有点短了 呵呵呵不错 自己用线有点短了 呵呵呵 
琴不错，没给发票. 琴还不错，可是发票一直没发给我！耽误了我报销！ 
很棒. 宝贝的乐感陪伴，音质很好，琴键弹性力度也适合初学 
东西不错，可这三包凭证是什么个意思？. 我真的很奇怪，为什么海外淘的这东东居然在包装盒里有一张大陆才有的三包凭证呢？ 
可以买. 踏板没问题 👌 就是安在dd-75上边声音不是很大 看来要配个音箱 
快递. 东西还不错，快递真不咋的，又不要爬楼有电梯的，还不想送，说是拿不动…… 
可以. 东西不错，但是老婆不愿意学，后来退货了，亚马逊退换货服务没得说！非常喜欢 
雅马哈适合新手. 感觉很好～感觉吉他跟稳～质量好手感很好～买这个没错～秒杀买的～1999已经比其他地方便宜很多了 
还可以. 买了2个，一个是全新的，还有一个明显是退货，换了两次，依然一样，也不高兴再换了，凑合着用吧 
物有所值的乐器. 很夸张的大箱子，很好地保护了乐器！做工很好，很喜欢。 
办公室专用. 办公室听音专用 1、封闭式不打扰别人也免受干扰 2、pc直推，木朵耳，发烧术语一概不知，但听着舒服 3、戴着舒服 4、未煲机，不懂也不信 5、虽是监听入门款，988也不低，但比低阻的价低 6、品控不错，希望能耐用 7、不适合出街 
赞一个. 质量不错，音准也好，谢谢老板的热心讲解！ 
不错哦. 不懂吉他，不过音质很好，初学，感觉有些难按 
电压. 电压是100～240v国内不用变压器直接能用，个人觉得挺好用。 
很实惠价格还算合理. 不是亮面的是类似帆布的材料，厚度还可以。我的是SQ装的很合适。 
正品. 包装完整，收音指向性也非常好，放在桌面同样不影响收音效果 
音质很好. 音质非常好，第一次把自己的声音听的这么清楚 
音质不错. 给爸爸代购的，我看了耳机，发现比我预计的要大些，算不上是轻便型的耳机，不过音质不错，爸爸很喜欢。 
周末打折的时候还是值这个价的. 解析力，很好。 声场很开阔。声音很干净清澈 但是有些偏干 作为五寸的音箱低音，实在是有些不够。 高音又有些多。 感觉不是很耐听。 
朴素大方的笛子. 历时10天拿到笛子，可以说很朴素又很舒心的笛子，喜欢。 
做工音质都很好。在同等价位上性能好。. 做工音质都很好。在同等价位上性能好。 包装很好。安装方便。外观很好看。音质好。 
节拍器. 非常好！跟我原先在其他网站上买的就是不一样！音很准！ 
相当满意的琴. 看了好一阵各种琴的评测，最后还是决定入160，正好还赶上打折，就果断下单了。 做工很好，虽然琴身是塑料的，琴架是板材的，但没有敷衍了事，每个部位都很用心。 整个包装很有分量，拆包后花了1个小时组装起来。装配说明写的也很易懂。 个人认为160的音质已经非常可以了，特别是在这个价位上。听内置的演示曲，感觉效果跟千元上下的2.0有源音箱差不多（再好的箱子咱也没听过~）。 
便宜. 每次开机都得重新调声音，就是一玩具琴，价格很便宜 
秒杀买的. 外面一个纸箱包着，还有防护垫，外观完整，也没看到什么不妥的地方，孩子刚学，买个初级的，给老师调音，说琴很好。 
音质很好. 买了个作监听耳机用。是最后一个的非全新品。和新的没什么区别。音质很好，目前正在煲机。送货员也辛苦，晚上十点仍然在送货。 
满意 性价比高. 挺好的 入门级的随便试试感觉 物流也很快 十天吧就到了 
