चौथे इवेंट के लिए जवाब दे दो
दूसरे इवेंट के लिए मेरे स्टेटस को बदल कर इंटरेस्टिड कर दो
पहले ईवेंट में जाने के लिए रुचिकर
दूसरे इवेंट के लिए इंटरेस्टेड RSVP कर दो
इनसरजेंट एंपायर बुक लॉन्च के बारे में मेरा स्टेटस इंटरेस्टेड रखो
मेरे कितने रिमाइंडर हैं?
AJ के साथ मेरे कितने रिमाइंडर हैं ?
इस हफ़्ते के लिए मेरे कितने रिमाइंडर हैं?
मेरे इस महीने के लिए कितने ग्रोसरी रमिंदरस है?
क्या तुम अशर के इम्प्रेसका, वॉल्यूम 19 को ढूँढ कर बजा सकते हो?
रिहाना को ढूंढो।
मेरे लिए एड शीरन ढूँढो
स्नूप डॉग को ढूँढों
हैप्पीनेस बिगिन्स को खोजें
मुझे अपने भाइयों की साइंस क्लब मीटिंग का रिमाइंडर कब देखने को मिल सकता है?
मेरा अगला रिमाइंडर किस समय पर है?
ट्रक को रिपेयर करने का मेरा रिमाइंडर कब है?
कॉन्सर्ट का रिमाइंडर कब का है?
तेशा के साथ लंच करने का मेरा रिमाइंडर किस समय का है?
पिछली बार मैंने कब पौधों को पानी देने के लिए एक रिमाइंडर सेट किया था?
जिम की रिटायरमेंट पार्टी के लिए रिमाइंडर कब सेट किया गया है
मुझे देखने दो कि ऑफिस की मीटिंग का रिमाइंडर कब का सेट है
बॉब वहां किस तारीख से काम कर रहा है
क्या गूगल से पहले टोन्या चिपोटल में काम करती थी?
मरानी ने Toys R Us में कितने समय तक काम किया?
बॉब ने फॉक्स में कितने समय तक काम किया?
मार्क ने Home Depot में काम करना कब शुरू किया?
जो ने एप्पन के लिए कितने टाइम तक काम किया है?
सिंडी अपनी मौजूदा नौकरी कब से कर रही है?
सराह कितने समय से Allstate के लिए काम कर रही है?
केविन ने amazon के लिए कितने समय पहले काम करना शुरू किया?
वेस्टसाइड अप्लायंस में मार्क कितने दिनों से काम कर रहा है
पिछले गाने को छः बार बजाओ
क्या मैं उस गाने को बार-बार सुन सकता हूँ?
टॉम का नंबर क्या है
हैली शरमर्स का इंस्टाग्राम यूजरनेम
एलेक्जेंड्रा ज़ेन के लिए ईमेल चाहिए
इसे छोड़ दो
क्या तुम अगला गाना चला दोगे कृप्या
इस गाने को छोड़ो
मैं अगला गाना सुनना चाहता हूँ
कोई और गाना चला दो
अगला गाना  चलाओ
ट्रैक स्किप करें
सभी देशी गाने रोक दो
अगला गाना बजाओ
मेरे लिए यह पसंदीदा गाना
इस गाने को मेरे फेवरेट में मार्क करो
इस गाने का क्या नाम है?
इस गाने का कलाकार कौन है?
पिछला वाला गाना किसने गाया था?
ये कौन सा कलाकार है
क्या ये गाना नए एल्बम में है?
इस धुन को पहचानो
इस गाने के परफॉर्मर का क्या नाम है?
अभी कौन खेल रहा है
इस गाने की कीमत क्या है?
इस समय iHeartRadio पर कौन सा गाना चल रहा है?
इस ट्रैक का नाम क्या है
आखरी गाने का नाम क्या था
इस आर्टिस्ट का नाम क्या है
कलाकार कौन है
क्या यह नया गाना है
इस एल्बम में कौन-से कलाकार हैं
मैंने कहा अफेस्ट के लिए पैक करने के लिए रिमाइंडर लगाओ
मुझे याद दिलाना कि आज दोपहर को प्लम्बर को कॉल करनी है
मुझे याद दिलाना कि शाम 5 बजे मुझे खाना बनाना है
अगले हफ्ते टोनी के बर्थडे का मुझे रिमाइंडर देना
मुझे याद कराना कि आज दोपहर 3 बजे मेरी अपॉइंटमेंट है
मुझे दोपहर को कसरत करने का याद दिलाना
मेरी अपॉइंटमेंट के एक घंटे पहले मुझे याद दिलाना
सुबह 10 बजे का रिमाइंडर लगाओ
मुझे गुरुवार को डाइट शुरू करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे और कॉपी पेपर खरीदने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
मुझे कल तोहफ़ा खरीदने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे दिन में मेरे डॉक्टर के अपॉइंटमेंट के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे दोपहर में टूथपेस्ट खरीदने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे याद दिलाना कि गुरुवार को मुझे कसरत करना है।
मुझे याद दिलाना कि शुक्रवार शाम 4 बजे मुझे अपने वकील को कॉल करनी है
रविवार शाम 5 बजे का रिमाइंडर लगा दो
मुझे याद कराना कि बिजली का बिल चेक करना है
इस वीकेंड में होने वाली पार्टी के बारे में मुझे याद दिलाना
मुझे मैगज़ीन की सदस्यता कैंसल करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
मुझे लाइसेंस प्लेट को रिन्यू करने का याद दिलाना
खाना बनाने के लिए दो घंटे बाद का रिमाइंडर लगाओ
दोपहर के 12 बजे मुझे किराने का सामान लाने के लिए याद दिलाना
मुझे याद दिलाना की मेरी बेटी का बुधवार को शाम के 7 बजे कार्यक्रम है
क्या तुम हमें याद दिला सकते हो कि इस शनिवार की रात को कॉन्सर्ट है?
डैड और टॉम को 15 मिनट पहले ही शाम 6 बजे निकलने के लिए याद करा देना
इस वीकेंड को शेली के जन्मदिन की पार्टी के लिए रिमाइंडर लगाओ।
एक रिमाइंडर शुरू करना
सोमवार को सुबह 8 बजे थैंक यू कार्ड भेजने के बारे में मुझे रिमाइंड करवाएँ.
हाईकिंग ग्रुप को याद दिलाना कि शनिवार सुबह उन्हें अपना गियर लेकर आना है।
मुझे याद दिलाना कि नए टेक इक्विपमेंट की खरीदारी के बारे में मुझे एकाउंटिंग डिपार्टमेंट को 5 ईमेल भेजने हैं
मुझे याद दिलाना कि दोपहर 3 बजे बच्चों के लिए पानी लाना है
मार्टिन फैमिली रीयूनियन के लिए 17 अक्टूबर से तीन महीने पहले रिमाइंडर लगाओ
पीटर के जन्मदिन की पार्टी के लिए साइड डिश लाने का रिमाइंडर सेट करें
1 सितंबर को लुआउ पार्टी की सभी चीज़ों का आर्डर करने के लिए एक रिमाइंडर सेट कर देना
मुझे याद कराना कि कल दोपहर असाइनमेंट्स के मार्क्स देने हैं।
मुझे डेब्बी और एरिक की सालगिरह के एक हफ्ते पहले याद दिलाना
मुझे मेरी आँख का अपॉइंटमेंट कैंसल करके फिर से शेड्यूल करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे डेंटिस्ट को कॉल करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे कॉन्सर्ट के शेड्यूल के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
मुझे आज शाम को 5 बजे लहसुन खरीदने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
रविवार को 10:30 बजे ड्रेस फिटिंग के लिए रिमाइंडर लगा दो
मुझे आज बैटरी लेने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मेरे कल दिन में 1 बजे के डेंटिस्ट के अपॉइंटमेंट का रिमाइंडर बनाएँ
हमारी बीच ट्रिप की पैकिंग करने के लिए फ्राइडे का रिमाइंडर लगाओ
4 अगस्त को सुबह 8 बजे Edible Arrangements से सैमी और विफ़ के लिए तोहफ़ा भेजने का रिमाइंडर सेट करें.
शनिवार, अगस्त 4 को सुबह 10 बजे होने वाली बैक टू स्कूल सेलिब्रेशन के लिए मुझे 2 घंटे पहले याद दिला देना
सुबह मुझे नाश्ता करने के लिए याद दिलाना
मुझे मंगलवार को रेमन के लिए केयर पैकेज भेजना याद दिलाना
मेरे पति को कॉल करने के लिए रिमाइंडर सेट करें और उन्हें हमारे रिज़र्वेशन के बारे में याद दिलाएँ
मुझे याद दिलाना कि मुझे आज शाम 6 बजे अपना कमरा साफ़ करना है।
मुझे याद दिलाना कि आज रात 12 बजे मुझे अपनी दवाई लेनी है
मुझे याद दिलाना कि आज दोपहर 3 बजे मुझे अमेज़न पर अपना नया वीजा कार्ड डालना है।
मुझे स्टेन से गुरुवार, 7:15 पर कार लेने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
इस बुधवार मुझे एलेक्स का तोहफ़ा भेजना याद करा देना।
मेरे नए स्कूटर को असेंबल करने के लिए डुएन से उनके औजार मांगने के लिए मुझे याद दिला देना।
अभी से 2 घंटे और 50 मिनट बाद का एक रिमाइंडर सेट कर दो
मुझे ट्रेक्टर को आज रात बैटरी चार्जर से हटाने के बारे में याद रखना है.
मुझे इस हफ्ते कुत्ते को नहलाने का याद दिलाओ
मुझे अपनी प्रेजेंटेशन के लिए पढ़ना है; क्या तुम बुधवार का एक रिमाइंडर सेट कर सकते हो?
मुझे दिसंबर 12 को क्रिसमस कार्ड्स भेजने का याद दिलाना।
प्लीज़ मुझे याद दिलाना कि मुझे शलजम को उबालना है।
मुझे कल शाम 5:00 बजे याद दिलाना
अपॉइंटमेंट के लिए डेंटिस्ट को कॉल करने का रिमाइंडर जोड़ो
शाम 7 बजे माँ को कॉल करने की याद दिलाएँ
मुझे आज रात 5 बजे माँ को कॉल करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे आज रात माँ को कॉल करने के लिए याद दिलाएं
कल काम से आने के बाद शाम 6 बजे टिम को कॉल करने के लिए मुझे रिमाइंड करवाएँ
मुझे याद दिलाना कि आज सुबह 9:00 बजे स्टेटस कॉल में शामिल होना है
मुझे घर पहुँचने पर कूड़ा बाहर निकालने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे माँ को कॉल करने के लिए रिमाइंड करवाएँ
मुझे एक घंटे में दफ़्तर कॉल करना याद दिलाएँ
काम पर पहुंचने के बाद मुझे डॉक्टर को कॉल करने की याद दिलाएं
नया रिमाइंडर: आज दोपहर डॉक्टर को कॉल करना है।
9 सितंबर को कास्टिंग कॉल के लिए याद दिलाना
मुझे आज रात चादर धोने के लिए याद दिलाना
मुझे कल साइकिल क्लास के बारे में रिमाइंड करवाएँ
आज रात को दूध लाने के लिए याद दिलाएं
जॉन के जन्मदिन से पहले मुझे गिफ्ट खरीदना याद करा देना
मुझे 21 मिनट में केक बाहर निकालने के लिये याद कराना।
शाम को 4 बजे बर्तन धोने के लिए रिमाइंडर सेट करें
ऐना के ऑडीशन के लिए रिमाइंडर सेट करें
मुझे अपॉइंटमेंट कैंसल करना याद दिलाना
मुझे कल सुबह 10 बजे के ब्रंच के बारे में याद दिलाएं
4 जुलाई की पार्टी का रिमाइंडर लगा दो
कल शाम मुझे सॉकर गेम रिकार्ड करने के लिए याद दिलाओ
कल रात 8 बजे वाले डिनर के बारे में मुझे याद दिलाना
क्या तुम मुझे 21 सितंबर को मेरे भाई के जन्मदिन की बधाई देने की याद दिलाओगे?
मुझे रिमाइंड करवाएँ कि मुझे कल काम है.
स्लीपओवर के लिए मुझे मेरे बेटे के दोस्त को पिक अप करने की याद दिलाओ
एलेक्स के जन्मदिन से एक दिन पहले मुझे याद कर देना
मुझे याद कराना कि कल सुबह 8:00 बजे मुझे पूल की क्लोरीन टैबलेट्स लेनी हैं
मुझे कल सुबह काम के लिए कैजुअल ड्रेस पहनना याद दिलाएं।
दिन में 2 बजे के लिए रिमाइंडर सेट करें
मुझे आज कुत्तों को खाना देना याद दिलाएँ
गेम ऑफ़ थ्रोन अनुस्मारक
गैरेज की जाँच करने के लिए रिमाइंडर सेट करें
गुरुवार को आँख के डॉक्टर के पास जाने के लिए रिमाइंड करवाएँ
मुझे शनिवार को दूध खरीदने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
क्या तुम मुझे आज रात को बच्चे के कपड़े सेट करने के लिये याद करा सकते हो
जल्द से जल्द बटर लाने के लिए रिमाइंडर लगाएं
कल सुबह गैस लाने के लिए मुझे याद दिलाएं
मुझे सुबह मरम्मत करने वाले का अपॉइंटमेंट सेट करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
एक रिमाइंडर सेट करें कि शुक्रवार भुगतान का दिन है
मुझे कल से पहले मेरे डॉक्टर को ईमेल करने की याद दिलाना
मुझे हेअर अपॉइंटमेंट के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे याद दिलाना कि DVD लौटानी है
डेंटिस्ट के लिए सोमवार शाम 4:00 बजे का रिमाइंडर सेट करें
मुझे अगले महीने ऑर्थोडोंटिस्ट से अपॉइंटमेंट के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे कल दोस्त को बधाई देने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
10 मिनट बाद मुझे याद दिलाना कि कितना समय बचा है
मुझे याद दिलाना कि मुझे 2:30 पर घर से निकलना है
9 मई को डॉक्टरों के अपॉइंटमेंट का रिमाइंडर सेट करें
बर्तन साफ़ करने का रिमाइंडर लगा दो।
प्लान बदलने हेतु कल के लिए रिमाइंडर सेट करें
मुझे अब से 45 मिनट बाद का रिमाइंडर चाहिए।
रॉबर्ट को दोपहर 2 बजे लेने वाला रिमाइंडर सेट करो
मुझे 15 तारीख़ को केबल के बिल का भुगतान करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मुझे इस वीकेंड में शुरू होने वाले स्ट्रेंजर थिंग्स सीज़न 2 की याद दिलाना
आज रात को मेरी बेटी के नाटक के लिये एक रिमाइंडर लगाओ प्लीज़
मेरी पत्नी के जन्मदिन का रिमाइंडर लगा दो
दूध लाने के लिए रिमाइंडर लगाओ
मुझे पेट फूड खरीदने की याद दिलाना
मुझे आज रात को 6 बजे मेरी फ़्लाइट में चेक-इन करने के बारे में रिमाइंड करवाएँ.
मुझे इस सप्ताह वेट का अपॉइंटमेंट लेने के लिए रिमाइंड करवाएँ
कल 8 बजे मुझे डॉक्टर के पास जाना याद दिलाएँ
मुझे डेंटिस्ट के अपॉइंटमेंट के बारे में रिमाइंड करवाएँ
मेरे घंटे सबमिट करने का रिमाइंडर लगा दो
क्रू को 5 बजे की मीटिंग का रिमाइंडर भेजें
मुझे जिलियन की शादी के लिए उपहार भेजना याद दिलाएं
मंगलवार की रात के लिए जेनिस के साथ डिनर का रिमाइंडर बनाएँ
एलिजाबेथ को याद दिलाना कि कल स्कूल के लिए उसे अपने सामान को तैयार करना है।
अगले मंगलवार सुबह रॉय को डेट करने का रिमाइंडर बनाएँ.
क्या तुम जैक्सन को याद दिला सकते हो कि उसे कल 4 बजे जाना है और क्या तुम उसे आधा घंटा पहले अलर्ट कर दोगे
इस शुक्रवार एलेक्स के साथ मूवी का एक रिमाइंडर सेट कर दो।
मुझे शनिवार को डांस क्लास से मोना की पोती को लाने के बारे में याद दिलाएं।
मुझे याद दिलाना कि शेरिल की पार्टी के लिए तोहफा खरीदना है।
मुझे काम के बाद कॉफ़ी लाने के लिए रिमाइंड करवाएँ
कूड़ा बाहर निकालने का एक रिमाइंडर लगाओ
क्या तुम मुझे सुबह 7:00 बजे डिश वॉशर चलाने की याद दिला सकते हो
जैक को याद दिलाओ कि अगले हफ्ते मेरा जन्मदिन है
मुझे याद दिलाना की मुझे ठीक रहना है
रात 8 बजे मुझे याद दिलाना कि मुझे अपना ब्रीफ़केस कल ले जाने की ज़रुरत है
शुक्रवार की रिटायरमेंट पार्टी के लिए एक इवेंट रिमाइंडर लगाना।
शुक्रवार रात को मुझे कैमरिन का जन्मदिन याद दिला देना।
पीटर के बर्थडे पार्टी के लिए खरीदारी का याद दिलाना
और 10 मिनट
अलार्म को एक घंटे के लिए स्नूज़ कर दो
कृप्या मेरे अलार्म को स्नूज़ कर दो
मुझे 5 मिनट की झपकी लेने दो
मेरे हरेक अलार्म में 15-15 मिनट का स्नूज़ लगाओ
स्लो कुकर का अलार्म पांच मिनट के लिए रोक दो।
क्या तुम ज़रा अलार्म को रोक लोगे
मेरे सभी अलार्म स्नूज़ करें
अलार्म को 15 मिनट के लिये और रोको
आधे घंटे के लिए स्नूज़ करो
कृपया मेरा अलार्म और 5 मिनट के लिए स्नूज़ करो
अलार्म को स्नूज़ पर डालो।
अलार्म को ज़रा पॉज़ कर दो
अलार्म को 5 मिनट के लिए रोक दो
अलार्म को 10 मिनट के लिए पॉज कर दो
कृपया मेरे गाने की लिस्ट शफ़ल करें
अभी के प्लेलिस्ट को शफल पर डालो।
स्पॉटीफाई खोलो और शफल पर द ग्रेटेस्ट हिट्स 1970-2002 चलाओ
आईहार्ट रेडियो खोलो और शफल में मिडनाइट चलाओ
Spotify खोलें और सेव टुनाइट को शफ़ल पर चलाएँ
हिटस्टोरी को शफ़ल करें
मौजूदा गाने को रोक दें
इस ट्रैक को अभी रोकें
मेरे गाने को रोक दो।
गाने को रोक दो
चल रहा गाना रोक दो
मेरे कपड़े धोने वाला टाइमर फिर से शुरू करो
टाइमर को 18 मिनट के बाद फिर से चालू करो
मैं चाहता हूं तुम टाइमर को चालू रखो
मैडिटेशन एंडेड टाइमर के साथ चालू रखो
टाइमर को दोबारा शुरू करो
रुके हुए टाइमर को 1 मिनट में फिर से शुरू करें
कुकिंग का टाइमर जारी रखो
टाइमर फिर से शुरू करें
टाइमर को कल चालू कर दो
Duran Duran चलाओ
डैम डैम डैम बजाओ
बॉब मार्ले का गाना बजाओ
मैक्सवेल बजाओ
एल्विस 75 चलाना शुरू करें
कृपया बोहेमियन रैप्सडी को चलाएँ
एक्स (वेम्बली एडिशन) चलाना शुरू करें
iHeartRadio पर रॉकेट मैन: द डेफ़िनिटिव हिट्स (ऑस्ट्रेलियाई टूर एडिशन 2011) चलाएँ
आई एम साशा फिएर्स- प्लैटिनम एडिशन एल्बम को iheartradio पर बजाओ
iHeartRadio पर सिक्सटीन बजाओ
मुझे कुछ हार्डकोर एन्का सुनने का मन है
जेरेमी ज़कर की नयी एल्बम सुनाओ
पोलिश पॉप संगीत सुनाओ
मेरे लिए जेम्स आर्थर का एल्बम बजाना
एडेल के गाने खोजो
क्या तुम मेरे लिए निप्सी हसल का कोई गाना बजा सकते हो?
कृपया मुझे लिल बेबी सुनना है
RADIO 94 5 WORLD CLASS ROCK रेडियो चलाएँ
क्या तुम iHeartRadio पर 105.1 चला सकते हो
कृप्या कोई रोमैंटिक संगीत चला दो
कृपया द ईगल्स प्ले करे
Pandora पर IDFC स्टेशन चला दो
एनपीआर चालू करें
पिछली गर्मियों के हिट्स चलाएँ
अल्टरनेटिव एंड्यूरैंस स्टेशन बजाओ
पेन्टाटॉनिक्स का 'ड्रमर बॉय' प्ले करो
कृपया pandora पर r&b रेडियो स्टेशन चलाएँ
एफ्रोबीट्स स्टेशन पैंडोरा में बजाओ
डिज़्नी का म्यूज़िक बजाओ
नाचने वाला लिस्ट बजाओ
कोई बढ़िया सा क्लब म्यूज़िक बजाओ
टॉप 10 कंट्री हिट्स बजाओ
स्पॉटिफाई पर एलाबामा शेक्स बजाओ।
सॉफ़्ट जैज़ चलाएँ.
ट्रेन के गीत बजाओ
जस्टिन टिम्बरलेक के नये गाने बजाओ
बच्चों के लोकप्रिय गीत बजाओ
Pandora  खोलें और माय स्टेशन चलाएँ
जेज़ का ताज़ा एल्बम बजाओ
मैं जे ज़ी की नई एल्बम सुनना चाहता/चाहती हूँ
आज के सबसे पॉपुलर गाने चलाओ
इस एल्बम के और गाने सुनाओ
जेनेट जैक्सन के कुछ पुराने गाने बजाओ
क्रिस ब्राउन की नई एल्बम सुनाओ
प्लीज़ रिहाना का नये वाला गाना चला दो
स्पॉटीफाई पर बेबी आइंस्टीन बजाओ
एलिशिया कीज़ का एल्बम प्ले करो
मेरा स्पॉटिफाई वाली प्लेलिस्ट बजाओ
मून हूच की पहली एल्बम चला दो।
मुझे "क्लासिक रॉक" के नतीजे दिखाओ
Purple Rain का गाना चला दो
सेलीन डिओन के कुछ गाने चलाओ
विटनी ह्यूस्टन के सारे गाने बजाओ
लिक्रे की नयी एल्बम दिखाओ।
मेरे रिलैक्स करने वाले गाने चलाओ
क्या मैं जस्टिन टिंबरलेक का सेक्सी बैक सुन सकता हूँ
R & B गाने चलाएँ
मुझे टोबी कीथ के गाने सुनने हैं!
मैं क्लासिक रॉक सुनना चाहता हूँ।
बिलबोर्ड के टॉप 100 हिट्स बजाओ।
सालसा म्यूज़िक पर लगाओ
मैं बेथोवैन की 7वीं सिम्फनी सुनना चाहता हूँ। सिर्फ बर्नस्टीन।
स्टीली डैन बजाओ
कैरी अंडरवुड के गाने चला दो
U2 चलाएं।
केंड्रिक लमर का कोइ गाना बजाओ
कान्ये वैस्ट के गाने सुनाओ।
थोड़ा रेज अगेंस्ट द मशीन को चलाओ।
कान्ये के गाने चलाओ
जॉर्ज स्ट्रेट के कुछ ट्रैक बजाएं
जॉर्ज जोंस के गाने चलाएँ.
बीटल्स्स के कुछ गाने बजाओ
हॉलीवुड अनडेड के गाने चला दो।
द क्योर के द्वारा लव सॉन्ग चलाओ
ब्रेट यंग प्ले करो
एकेसिया स्ट्रेन बजाओ।
क्या तुम डुरान डुरान का हंग्री लाइक ए वुल्फ़ खोज सकते/सकती हो?
ग्रीन कैंबेल के कुछ गाने बजाओ।
हाईवे टू हैल' चलाओ
जेनिस जॉप्लिन चला दो
Pretty Lights प्ले करें
मैरून 5 से हलियाल हिट गाने बजाओ
बेल बीव डेवो को चलाएं
डिप्लो के गाने बजाओ.
लिल यूज़ी वेर्ट बांड के गाने चला दो
ट्रिप्पी रेड बैंड चलाएं
1962 की द हैंगओवर पार्ट II प्ले करें
2022 लास्ट वीक टूनाइट विद जॉन ओलिवर बजाओ
कृपया पैनिक! एट द डिस्को चलाओ
आईडॉन्टवॉन्टटूबीयूएनीमोर चला दो
कृपया थॉमस रैट के कुछ गाने बजाओ।
गूगल प्ले म्यूज़िक पर पॉप चैनल खोल दो
spotify खोलो और फेस द सन बजाओ
फाइव इयर्स टाइम गाना चलाएं
समर गाना बजाओ
लव योरसेल्फ गाने को बजाओ
लुडाक्रिस का टूनाइट चलाएँ
H.E.R. द्वारा क्वीन 40 लिमिटेड एडिशन कलेक्टर्स बॉक्स सेट वॉल्यूम 3 को बजाओ
स्पॉटीफाई खोल कर इन द लोनली ऑवर (डीलक्स एडिशन) बजाओ
स्टोनी (डिलक्स) चलाना शुरू करें
OMI का सोल मैनिफेस्टो: 1964-1970 चला दो
Spotify पर लेजेंड (द डेफ़िनिटिव रीमास्टर्स) चलाएँ
iheartradio पर जाएँ और WQXR-FM प्ले करें
iheartradio ओपन करो और WHTZ बजाओ।
iHeartRadio पर किंग ऑफ़ पॉप चला दो
iheartradio पर किंग ऑफ़ पॉप एल्बम चलाएँ
iHeartRadio पर फॉर व्हाट इट्स वर्थ चलाएं
फ्री फॉलिंग बजाओ आइहार्टरेडियो पर
iheartradio पर लेडीज एंड जेंटलमैन... द बेस्ट ऑफ़ जॉर्ज माइकल एल्बम चलाएँ
iheartradio पर एल्बम हिटस्टोरी चलाओ
आइहार्टरेडियो पर फार्मेशन बजाओ
iHeartRadio पर ट्रिप्पी रेड चला दो
iHeartRadio पर ME! (feat. Brendon Urie of Panic! At The Disco) चलाएँ
iHeartRadio पर 'विंड ऑफ़ चेंज' चलाओ
आईहार्ट रेडियो पर आई लव इट को प्ले करो
iheartradio पर रॉकेट मैन (नॉन EA) एल्बम चलाएँ
iHeartRadio पर गर्ल्स जनरेशन चला दो
इट वाजंट मी को आईहार्ट रेडियो पर चलाओ
विदाउट मी गाना बजाओ
मिगुएल के नए एल्बम बजाना शुरू करो
टी ग्रिजली का गाना डोंट स्टॉप मी नाउ को बजाओ
मुझे दुआ लिपा के गाने सुनने हैं
क्या आप कोई भी BTS गाना लगा सकते हैं?
H.E.R. को चालू करें
एमिनेम की नयी एल्बम चला दो
शान्सों अ टेक्स्ट स्टेशन
मैं कुछ एल्टन जॉन सुनना चाहता हूँ
एंडरसन .पाक टोपांगा को चलाएं
मेरे लिए एंडरसन पाक की एल्बम प्ले करें।
अनटिल डेथ कॉल माय नेम रिलोडेड एल्बम बजाओ
iheartradio KRPT
WSVO रेडियो चलाएं
क्या आप बारबरा स्ट्रेसैंड का "समवेयर" चला सकते हैं?
80 की प्लेलिस्ट चलाएँ
कृपया स्पॉटीफाई पर "माय सॉन्ग्स" नाम की प्लेलिस्ट बजाओ
वो सही गीत है
क्रिस टॉमलिन स्टेशन चलाएँ
नवीनतम ड्रेक एल्बम चलाओ
मोअना साउंडट्रैक प्ले करो
प्लीज़ मेरी पसंदीदा प्लेलिस्ट चलाओ
गाना चला दो
90 के दशक का बलॉड चला दो
क्या आप बुधवार जॉन को काम से घर लाने का रिमाइंडर अपडेट कर सकते हो
मेरे अंतिम रिमाइंडर का समय बदल दो
मैं अगले सप्ताह खेल के लिए निर्धारित रिमाइंडर को बदलना चाहता हूँ
मछली बाज़ार के विशाल उद्घाटन के रिमाइंडर को शाम 5 बजे से शाम 10 बजे के लिए अपडेट करें
सभी गानों का रिपीट ऑफ
इस काल को काट दो
रुको, कॉल कैंसिल करो
कॉल को अब काट दो
कॉल ख़त्म करें
लियोनल पैम कैंटरल की कॉल काट दो
फ़ोन कॉल बंद करो
कॉल को फ़ौरन काट दो प्लीज़
क्या तुम मेरे लिए कॉल कैंसिल कर सकते हो।
कृप्या कॉल काट दो
कृपया कज़िन के साथ कॉल को रोकें
ज्वेल के साथ चल रही कॉल काटें.
कृपया कॉल को खत्म करें
यह कॉल काटो
कॉल काटो।
कॉल काट दो
कृपया कॉल काट दो
रुको, कॉल मत करना
सीसर नीगस का कॉल रखो
चॉन्से एल फिलबर्न की कॉल काटो
इज़ाबेला का कॉल रखें
केसी का फ़ोन काट दो
गनर का फोन काट दो
माँ को बंद करो
वीडियो कॉल को काट दो
ये वाली कॉल काटो
दोपहर 2 बजे वाली मीटिंग के रिमाइंडर को कैंसल करके उसे इस गुरुवार सुबह 10:00 बजे के लिए रिसेट कर दो
क्या तुम मेरे अगले रिमाइंडर के अलर्ट टाइम को 20 मिनट पीछे खिसका सकते हो?
मेरे छोड़ने से पहले पीटी रिमाइंडर को 2 घंटे तक अपडेट करें
पिकनिक रिमाइंडर के तारीख को इस शनिवार से अगले शनिवार में बदल देना
आज के सारे रिमाइंडर्स कल के लिए टाल दो
पिछली महीने आखिरी पल तक इंतज़ार करना मुझे बहुत भारी पड़ा; इस महीने वीडियो अपलोड के रिमाइंडर को एक हफ्ता पहले कर दो।
रिमाइंडर के समय को 10 में बदलो
हमें जोश के जन्मदिन के बारे में शुक्रवार के बजाय गुरुवार को रिमाइंड करवाएँ.
रिमाइंडर को बदलकर मंगलवार को कर दें
रविवार की सुबह के सभी रिमाइंडर को सोमवार की रात में बदलें
मुझे अगले सोमवार के मेरे मीटिंग के रिमाइंडर को शाम के 8 बजे से बदल कर 9 बजे करना है
मुझे फुटबॉल गेम के बारे में शनिवार के बजाए गुरुवार को रिमाइंड करवाएँ
फ्राइडे शाम 4 बजे MDT रोज़ को कॉल करने वाले मेरे रिमाइंडरों को अपडेट कर दो।
मेरी बैठक के रिमाइंडर को अगले गुरुवार के लिए अपडेट करें
जेसिका को एक्टिव कर दो
मेरा रिफ्लेक्ट स्टेटस तैयार रखो
मेरे स्टेटस को बदल कर उपलब्ध कर दो
मैं उपलब्ध हूँ
मुझे जॉन के लिए उपलब्ध रखें
मेरे स्टेटस को उपलब्ध है पर सेट करें
मुझे अवेलेबल दिखाओ
उपलब्ध होने स्टेटस अपडेट करें
WhatsApp पर मुझे किसने मैसेज किया है
मुझे WhatsApp  पर किसने मैसेज किया था
मुझे Facebook  के माध्यम से किसने संदेश भेजा है
WhatsApp  के द्वारा मुझे किसने सन्देश भेजा
मुझे किसने मैसेज भेजा है जल्द मिलेंगे
मुझे जन्मदिन मुबारक़ का संदेश किसने भेजा है
एमरी के साथ साइकेडेलिक्स और सोशल जस्टिस शेयर करना
किरा के साथ पॉस टू पार्टी शेयर करें
उस पहले ईवेंट को मौली के साथ साझा करें
क्या मेरा कोई भी मित्र ट्रेश पार्टी में जा रहा है?
क्या मेरे कोई दोस्त टैकोकैट जा रहे हैं?
पो' बॉय पॉप-अप कौन -कौन जा रहा है?
पालक में कितना फाइबर होता है?
वेज बर्गर में कैलोरीज़
घर में बने नाचो सुप्रीम में कितनी कैलोरी होती हैं
दूध कितने दिनों तक टिक सकता है
एडोबो सीसनिंग में क्या होता है
ओवन में आलू कितनी देर तक रखना होगा
चिकन मरसाला में क्या-क्या चीज़ें डाली जाती हैं
टैको में कौन-कौन से सामान होते है
एक ग्रीन बीन्स की कैन में कितना सोडियम होता है
ड्राइड फ्रूट को रीहाइड्रेट कैसे किया जाता है
एक सेब में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
लहसुन की एक कली में कितना लहसुन पाउडर होता है
टर्की को पकने में कितना टाइम लगता है
पॉर्क चॉप को खाने के लिए सुरक्षित रखने के लिए उसका अंदरूनी तापमान क्या होना चाहिए
पॉर्क चॉप्स को किस तापमान पर पकाया जाता है
इंस्टेंट पॉट में दलिया कैसे बनाया जाता है
चॉकलेट गनाशे में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
भुने हुए चिकन को किस तापमान पर पकाया जाता है
एक पूरे चिकन को डिफ्रॉस्ट करने में कितना समय लगता है
ये रेयर स्टीक कौन से तापमान में रहना चाहिए
मुझे लज़ान्या में क्या डालना होगा
मेरे पास और कौन-कौन से सामान बाकी है
आप भिंडी कैसे फ़्राई करते हैं?
ब्राउनी में कितनी कैलोरीज़ होती हैं?
श्रिम्प के पूरी तरह से पक जाने की क्या निशानी होती है?
एक गिलास दूध में कितनी शक्कर होती है
तमाले में क्या है
इसको किस तापमान में रखना चाहिए?
कोम्बुचा चाय में कौन से सामग्री का उपयोग होता है
पॉट पाई के लिए सामग्री
आप लो कार्ब स्पैगेटी को किस तापमान पर पकाते हैं
आप पॉर्क को कितनी देर पकाते हो
रिब्स कितने तापमान पर पकाइ जाती है
चिकन पका है या नहीं कैसे पता चलेगा
10 पौंड की टर्की को पकाने में कितना समय लगता है
स्टीक को ठीक से पकाने का तरीका क्या है
अंडों को कितनी देर तक उबाल सकते हैं
मुझे कितने चम्मच चीनी डालनी होगी
बटर और मार्जिन में क्या अंतर है
एक पौंड केक में कितने अंडे लगते है
गोम्बो में सामग्री
हैम पकाने के लिए तापमान
चिकन अल्फ्रेडो में क्या सामान डलता है
आइसक्रीम केक में कितने कार्ब्स होते हैं
लसान्या के एक टुकड़े में कितनी कैलोरीज़ होती है
चॉकलेट चिप कुकीज़ में लाइट ब्राउन या डार्क ब्राउन शुगर में से किसकी जरूरत है
लसंगा की मुख्य सामग्री क्या है
शुगर कुकीज़ बनाने के लिए कितने अंडों की ज़रुरत होती है
अंडों को उबालने का सही तापमान कितना है
यह कैसे बता सकते हैं कि चिकन पक गया है
एक कप ग्रीक योगर्ट में कितना न्यूट्रीशन होता है
कपकेक्स को कौन से तापमान में बनाना चाहिए
पुल्ड पॉर्क सैंडविच में कैलोरी संख्या कितनी है?
मीट लोफ को किस तापमान पर पकाया जाता है
इस रेसिपी में कितनी मिर्च डलती है
पीच कॉबलर में क्या-क्या मसाले हैं
घर पर चॉकलेट पुडिंग बनाने के लिए किन-किन चीज़ों की ज़रूरत होती है
केक बनाने के लिए मुझे कितने अंडों की ज़रूरत पड़ेगी
कुछ इटालियन मसालों के नाम बताएँ
कीश में क्या सामग्री होती है
बेकन पकाने में कितने मिनट लगते हैं
मुझे केक के मिश्रण में क्या मिलाना चाहिए
चिकन ब्रैस्ट में कितना प्रोटीन होता है
चिकन ब्रैस्ट्स को पकाने का सबसे अच्छा तरीका कौनसा है जिससे यह सुनिश्चित किया जा सके कि वो सूखे नहीं हैं
प्रीकुक्ड लॉबस्टर को गर्म करने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
मुझे कितना बटर उपयोग करना चाहिए
मुझे स्टीक कितनी देर तक मैरिनेट करनी चाहिए?
मीट को पकाने के लिए कितना तापमान चाहिए?
क्रैब केक्स बनाने के लिए किन-किन चीज़ों की ज़रूरत होती है
मेक्सिकन चावल में मुझे कितना ज़ीरा डालना होगा
किन चीज़ों से कुकीज़ नरम हो जाती हैं
मैं किस तापमान पर टर्की पका सकता हूँ
मुझे बीफ स्टू के लिए किन मसालों की जरूरत पड़ेगी
योगर्ट में कितना कार्बोहायड्रेट होता है
ऑलिव ऑयल में कितना फैट होता है
बच्चों के लिए एक सेहतमंद साप्ताहिक मेनू क्या है
3 लेयर का केक कितने लोगों को खिलाया जा सकता है
लैट्टे में कौन-कौन सी सामग्री डलती है।
मुझे नो-बेक ओटमील कुकीज़ में कितने कोकोआ का उपयोग करना चाहिए
मोज़ारेला चीज़ की एक स्लाइस में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
आप गाजर को बारीक कतरन में कैसे काटते हैं
डिब्बाबंद सामानों में कितना सोडियम होता है
मछली तलने के लिए तेल कितना गर्म होना चाहिए
रेयर हैमबर्गर पकाने के लिए कितना तापमान चाहिए
आइस क्रीम के एक स्कूप में कितनी कैलोरीज़ होती हैं
एक बीफ रोस्ट को कितने तापमान में पकाना चाहिए
पिज़्ज़ा बनाने के लिए कितना तापमान होना जरूरी है
स्टू में कौन सी सब्ज़ियाँ डालूं
बादाम के दूध में कितनी कैलोरी होती हैं
क्रॉक पॉट में रखे रोस्ट के लिए मुझे कितना पानी डालना चाहिए
पूरी तरह से पकने के बाद टर्की का तापमान कितना होता है
बीफ को कितनी देर तक पकाना चाहिए
चिकन स्टर-फ्राइ में कितनी कैलरी होती हैं
बेकन की एक स्लाइस में कितना सोडियम होता है
पिको डि गैलो की सामग्री
इससे कितनी कुकीज़ बनती हैं
एक गिलास पानी में कॉफ़ी के कितने स्कूप्स डालने हैं
चावल कैसे बनाते हैं
एक बड़े चम्मच पीनट बटर में कितनी कैलोरी होती है
आप चिकन ब्रेस्ट को कैसे पेन सीअर करते हैं
मशरूम रिसोट्टो बनाने के लिए सामग्री
मैं माइक्रोवेव में चावल कैसे बनाऊ
गर्म खाने को किस तापमान पर रखना चाहिए
सॉफ्ट बॉयल अंडे के लिए कितनी देर तक उबालना होगा
पेपरौनी पिज़्ज़ा या सॉसेज पिज़्ज़ा में कम कैलोरी होती है
वैनीला आइसक्रीम में कितनी कैलोरीज़ होती है
एवोकैडो को कैसे काटते हैं
टारटर सॉस में क्या-क्या सामग्री होती है
लज़ान्या के साथ क्या अच्छा लगता है
चावल के सर्विंग मात्रा कितनी है
मर्साला सॉस में कितनी कैलोरी होती हैं?
स्टेक के लिए अलग-अलग तापमान क्या है?
माइकल जैक्सन की मौत कहाँ हुई थी?
वो गाना मुझे अच्छा नहीं लगता और मुझे वो नहीं सुनना है
इस म्यूजिक को अन लाइक करो
सारे अलार्म रद्द कर दो
इस सप्ताह के लिए सेट सभी अलार्म को डिलीट करें
अलार्म को रद्द कर दो
आज रात के अलार्म्स को कैंसल कर दो।
मेरे अलार्म को रद्द कर दो।
सभी अलार्म से छुटकारा पाओ
इस अलार्म को रद्द करो।
अगले दो महीनों के लिए अलार्म हटाएँ
कोई भी अलार्म डिलीट कर दो
मेरे सारे अलार्म निकाल दो
मैं चौथे कार्यक्रम में जाना चाहता हु
मेरे स्टेटस पर ये डाल दो कि में सोल्स्टिस परेड में जा रहा हूँ
दी ऑलिव फेस्टिवल पर जा रहा हु
मुझे TEDxSeattle में जाना है
Who Gets to Make History? The Story of Monuments and Statues के लिए हाँ में जवाब दें
चौथे इवेंट के लिए हाँ में जवाब दें
तीसरे इवेंट के लिए RSVP को हां कहे
इस गाने को मेरे मनपसंद वालों में जोड़ना
मेरे ऑफ़िस की प्लेलिस्ट में सेव करें
अभी-अभी चली गानों की लिस्ट को सेव कर लो
पैंडोरा में जोड़ो
कृपया इस गाने को मेरी कार प्लेलिस्ट में जोड़ें।
मंगलवार से क्या कोवर्कर ग्रुप से मुझे कोई मैसेज आया है
स्टीव और बिल से हुई मेरे संदेश ले आओ
जूलिया वॉल्टर्स और स्पार्क्स से मेरे वीडियो मैसेज ले लेना
क्या पिछले हफ्ते अपने ऑफिस ग्रुप से मुझे कोई मैसेज आया
मेरी भतीजी के टेक्स्ट दिखाएँ
मेरी माँ केसन के मेसेज दिखाओ
क्या ऐन ने मुझे WhatsApp पर कुछ भी भेजा है
बैरियर कमीलया ने आज मुझे संदेश भेजा क्या?
क्या डेहलिया ने आज मुझे मेसेज किया है?
क्या लोरेंजो ने मुझे मैसेज किया है?
क्या मुझे इस हफ़्ते मेरी पत्नी के कोई मैसेज मिलें?
मेरे पापा ने कल जो मैसेज भेजा था, वो खो गया है, क्या आप उसे ढूँढ सकते हैं?
मुझे पिछले हफ्ते के मैसेज पढ़के सुनाओ
मेरे सिब्लिंग्स से आए टेक्स्ट्स दिखाएं
क्या मेरे परिवार ने मेरे लिए कुछ भेजा है
क्या मेरी फैमिली ने मुझे टेक्स्ट किया
एना और सामंथा के भेजे हुए वीडियो मेस्सगेस मुझे दिखाओ
डेवलपमेंट थ्रेड ने मुझे कुछ भेजा क्या
क्या कॉलेज के दोस्त थ्रेड ने मुझे कुछ भेजा है
ब्रैडी द्वारा भेजा गया वीडियो मैसेज को मुझे दिखाओ
मैं अपनी बेटी के वीडियो मैसेज देखना चाहता हूँ
मेरी भतीजी मैकायला के वीडियो मैसेज दिखाओ
मुझे आर्चर के वीडियो संदेश दिखाएं
आइए मेरे लाइफ पार्टनर के वीडियो मैसेज देखते हैं
मेरे भाई से मेरे वीडियो मेसेज को दिखाओ
मुझे एडेलिना के द्वारा भेजे गए टेक्स्ट देखने दो
कैल्विन की टेक्स्ट दिखाओ
हेनरी से प्राप्त हुए मैसेजों को दिखाओ
गर्लफ्रेंड एड्रिएल के मेस्सगेस निकालो
बेला के मेरे मैसेजेस को डिस्प्ले करें
मुझे ईडन के वीडियो मैसेज दिखाएँ
चलो मेरी पत्नी के वीडियो  मेसेज देखें
मुझे मेरे पोते एडलिन के वीडियो मैसेज देखने दें
मेरे दादाजी गनर के वीडियो मैसेज दिखाओ
विविएना दादाजी ने क्या मैसेजिस भेजे हैं
एबरडीन में शुक्रवार के लिए मुझे कुछ त्यौहार सुझाएँ
क्या जल्द ही कोई आइस हॉकी गेम होने वाले हैं
क्या आने वाले दिनों में कोई वॉलीबॉल मैच हैं
अगले हफ़्ते कोई सॉफ़्टबॉल के मैच
क्या आज कोई लैक्रोस मैच हैं
अलाचुआ में शुक्रवार रात को कौन-से म्यूज़िक ईवेंट होने वाले हैं
अगले महीने फ़ीनिक्स में होने वाला संगीत कार्यक्रम
शनिवार को फोर्ट वर्थ में होने वाले ओपेराज़
न्यू रोशेल में अगले हफ्ते क्या होगा
आज रात सैन फ्रांसिस्को में क्या-क्या किया जाए
इस महीने बॉस्टन में होने वाले कॉन्सर्ट्स
कल हम एटलांटा में क्या-क्या कर सकते हैं
अगले हफ्ते कॉर्पस क्रिस्टी में दिखाई जाने वाली फ़िल्में
शनिवार को ऑस्टिन में कौन-कौनसे कॉन्सर्ट्स हैं
इस वीकेंड लाइव कॉन्सर्ट्स
सैन होज़े में आज होने वाले स्पोर्ट्स ईवेंट
अगले वीकेंड पर क्या हो रहा है
इस सप्ताहांत सू फॉल्स में होने वाले म्यूज़िक इवेंट्स
कल के ईवेंट
बिलोक्सी में अगले हफ़्ते करने के लिए चीज़ें
क्या इस हफ्ते में करने के लिए कोई मनोरंजक चीज़ है
कल के लिए कोई म्यूज़िक ईवेंट
सैन फ्रांसिस्को में इस वीकेंड क्या करना चाहिए?
मंगलवार को न्यूयॉर्क में करने के लिए चीज़ें
क्या आज रात ग्रैंड रैपिड्स में कोई फ़न होने वाला है
सॉल्ट लेक सिटी में मुख्य कार्यक्रम
टेक्सास में इस वीकेंड फ़ूड फेस्टिवल
आज रात कोना में होने वाले ईवेंट
शनिवार के कार्यक्रम
मुझे बोरियत लग रही है, आज कुछ करने के लिए ढूँढने में मेरी मदद करें
इस हफ्ते लॉस एंजिल्स में करने लायक काम
अगले हफ्ते ऑर्लैंडो में करने लायक काम
इस शुक्रवार को सीएटल में होने वाले संगीत कार्यक्रम
कल रात कुछ रोमांचक करने के लिए है क्या
ग्रेशम में इस हफ़्ते के अंत में रात को क्या होने वाला है
रविवार को खेल-कूद के इवेंट्स
मैं आज रात को कुछ करना चाहता हूं
इस हफ्ते एटलांटा में किसका कॉन्सर्ट है
क्या इस हफ्ते और कोई लाइव परफॉरमेंसिस हैं, जिनकी टिकटें भी उपलब्ध हों
इस वीकेंड मेरी आसपास क्या चल रहा है
सॉउथिंगटन में आज रात कौन कौन सी फिल्में लगी हैं
आज रात बॉस्टन में करने लायक काम
ओमाहा में कौन-कौनसे कॉन्सर्ट्स होने वाले हैं
इस हफ्ते कौन-कौन से कॉमेडी शो हो रहे हैं
आज रात कोई ढंग का लाइव संगीत है क्या
अगले वीकेंड के कार्यक्रम ढूंढने में मेरी मदद करो
आज रात को होने वाले ओपेरा कार्यक्रम
मुझे लोकप्रिय ईवेंट दिखाएँ
मुझे और कुछ इवेंट्स देखना है जो फैमिली फ्रेंडली हो
मुझे फैमिली फ्रेंडली इवेंट्स देखने हैं
क्या तुम कृपया मुझे और ईवेंट्स दिखा सकते हो?
क्या तुम घोस्ट हाउस ओपनिंग डे से मिलते-जुलते और भी इवेंट्स दिखा सकते हो प्लीज़?
क्या तुम मुझे बता सकते हो कि मुझे किन-किन इवेंट्स में इन्वाईट किया गया है?
मुझे अन्य स्वास्थ्य संबंधी ईवेंट दिखाएँ
तुम्हारे पास क्या और कार शोज हैं
क्या तुम मुझे कोई और इवेंट्स दिखा सकते हो
मुझे कोई दूसरे लाइव म्यूज़िक इवेंट्स दिखाएँ
इस्लिप में अगले वीकेंड होने वाले कुछ खेल कार्यक्रमों के बारे में सुझाव दो
इस महीने के लिए मुझे कुछ कार्यक्रमों का सुझाव दो
मुझे बताना कि गुरुवार को कौन-कौनसे वॉलीबॉल मैच होने वाले हैं
क्या कल रात कोई टेनिस का मैच है
क्या शनिवार को कोई टेनिस गेम है
मई में कोई स्पोर्ट्स मैच है क्या
अभी कौन से बास्केटबॉल मैच हो रहे हैं
नवंबर में कोई स्पोर्ट्स मैच है
क्या कोई रग्बी का खेल आने वाला है
ओकलैंड में क्या रविवार को आइस हॉकी गेम होने वाले हैं
विल्कस बार्रे शुक्रवार की रात को होने वाले संगीत समारोह
पेंसाकोला में शनिवार रात को क्या होने वाला है
मार्च के न्यू यॉर्क सिटी ब्रॉडवे शोज़
इस वीकेंड इरी में फिल्में
मियामी में करने के लिए कुछ काम
मोंट्गोमेरी एलाबामा  में करने वाली चीज़ें
बर्बैंक में इस वीकेंड का कॉन्सर्ट
क्या आज रात सैन फ्रांसिस्को में कोई ऑर्केस्ट्रा शो है
एटलांटिक सिटी में कल रात के इवेंट्स
कल रात ब्रंसविक में क्या हो रहा है
अगले वीकेंड सिनसिनाटी में करने लायक काम
इस वीकेंड इथाका में करने के लिए चीज़ें
सिराक्यूज़ में मज़ेदार चीज़ें क्या-क्या हैं
क्या ईवेंट PA में है
ऑरलैंडो में इस वीकेंड क्या हो रहा है
विंडहैम में इस वीकेंड होने वाले म्यूज़िकल्स
कृपया बोइस में क्रिसमस के सप्ताह में होने वाले कॉन्सर्ट के बारे में बताएँ
शिकागो में थैंक्सगिविंग के दिन क्या करना चाहिए
कल हॉलीवुड में कौन-कौनसे इवेंट्स हैं
अगले हफ्ते माउंट डोरा में देखने लायक क्या है
पेंसाकोला में क्या हो रहा है
आज रात को विलमिंगटन में कोई लाइव संगीत कारिक्रम है क्या
आज रात डाउनटाउन ऑर्लैंडो में करने लायक चीज़े
इस वीकेंड में बोल्डर में करने लायक कौनसे काम हैं
आज रात लास वेगास में क्या हो रहा है
नेवार में इस वीकेंड के इवेंट
क्रिसमस वाले हफ़्ते घर पर करने के लिए क्या है
ग्रेशम में करने वाले काम
क्या हेडलैंड फ्राइडे नाईट में करने के लिए कुछ है
पेंसाकोला में आज क्या हो रहा है
इस वीकेंड में सेंट ऑगस्टाइन में कॉन्सर्ट
क्या आज रात ओकान्टो में करने के लिए कोई दिलचस्प चीज है
इस हफ्ते न्यू यॉर्क में चल रहे इवेंट्स
अगले दो हफ्ते में एथेंस में क्या-क्या होने वाला है
कल फेयरफैक्स में मैं क्या-कर सकता हूँ
अगले हफ़्ते शिकागो में होने वाले ईवेंट की लिस्ट
इस हफ्ते क्या चल रहा है
आज रात जैक्सनविल में होने वाले कार्यक्रम
क्या कोई मज़ेदार त्योहार आ रहा है
आज के कोई म्यूज़िक शो
इस कॉल को होल्ड करें
जेनिफर के साथ मेरे कॉल को होल्ड करें.
क्रिस्टीन मैडोना यूनिवर्सिटी से कब ग्रेजुएट हुई थी?
लीना ने मियामी डेड कॉलेज जाना कब शुरू किया?
किस साल में एबी ने मेडिकल स्कूल शुरू किया
एलीसन कब ग्रेजुएट होगी?
जॉइस ने कब UTC से ग्रेजुएशन किया?
क्या जेसिका ने इससे पहले कभी फोरेक्ट कॉलेज में शिक्षा ली है?
जेडन ने कब ग्रेजुएशन किया
क्या आज के लिए कोज़ी सही सोच है
फ़ारेनहाइट में मौसम?
मुझे सेल्सियस में तापमान बताओ।
मुझे ये बताओ कि दोपहर के 3 बजे मौसम कैसा होगा
आर्वो का मौसम कैसा है?
शाम को 4 बजे मौसम कैसा रहेगा?
और मौसम का क्या मिजाज़ है?
क्या आज रात मुझे कार्डिगन ले जाने की ज़रूरत है?
क्या क्रिसमस के वक़्त कैलिफ़ोर्निया में इतनी ठंड होगी कि जैकेट पहनने की ज़रुरत पड़ जाए?
मुझे कल सुबह का पूर्वानुमान बताएँ
मेक्सिको में मौसम का पूर्वानुमान
मेलबोर्न में कैसा मौसम है?
कितनी गर्मी है?
क्या बाहर ठंड है?
वीकेंड का मौसम पूर्वानुमान
मुझे बताएँ कि मौसम कैसा है.
मुझे मौसम की जानकारी दो
क्या आज मुझे कोट पहनना होगा?
क्या तुम मुझे 18 तारीख शनिवार को लंदन के मौसम का अनुमान बता सकते हो
आज कितने डिग्री सेल्सियस गर्मी पड़ रही है?
दो बजे बाहर क्या होने वाला है?
सुबह 9 बजे का मौसम का पूर्वानुमान बताओ
हे बोट क्या तुम मुझे न्यूयॉर्क अमेरिका के मौसम के बारे में बता सकते हो
क्या रेनो में बारिश हो रही है?
इस वीकेंड में मौसम कैसा होगा?
हंगरी के मौसम का पूर्वानुमान.
मुझे बताओ कि मंगलवार को लंदन में मौसम कैसा रहेगा
क्या आज बर्फ पड़ रही है?
हरिकेन लैना का स्टेटस
अगले हफ्ते टोक्यो में फ़ारेनहाइट में क्या तापमान रहेगा
इस वीकेंड शंघाई के आसपास के इलाकों में फ़ारेनहाइट में तापमान कितना रहेगा
क्या इस हफ़्ते बर्फ़ गिरने का पूर्वानुमान है
आज नमी कितनी है
बारिश के साथ कितने ओले पड़ने की फोरकास्ट है
आज सुबह सीएटल में मौसम कैसा है
2 हफ़्तों के मौसम का हाल
क्या कोई बाढ़ से संबंधित चेतावनी है
दिन भर में तापमान में घंटे दर घंटे होने वाले बदलाव दिखाओ
विस्कॉन्सिन में कितनी दफे बारिश होती है
यहाँ बसंत ऋतु का पहला दिन कब है
मुझे मेरे इलाके कि मौसम का ताज़ा हाल बताओ
चीन में अगले महीने मौसम कैसा होगा
साउथ अमेरिका में नवंबर में मौसम
स्थानीय मौसम कैसा है
क्या मुझे एक छतरी ले जानी चाहिए?
इस हफ्ते के लिए बारिश की भविष्यवाणी क्या है?
ताइपे में अभी तापमान कितना है?
क्या मुझे कल छाता लेकर काम पे जाना चाहिए?
आज कितनी गर्मी होगी
आज कितनी बारिश होने के आसार है?
क्या इस हफ्ते ठंड पड़ेगी
कल कितना बर्फ होने की संभावना है?
मौसम का 7 दिनों का मिजाज़
क्या शिकागो में बर्फ पड़ रही है?
क्या कल धूप  निकलेगी?
क्या आज मुझे जैकेट की जरुरत है?
कल मुझे एक कोट की ज़रूरत होगी
अभी बाहर मौसम कैसा है
क्या कल दोपहर में 2 बजे बारिश होगी?
अगले सोमवार मौसम कैसा होगा।
क्या टोलेडो में बर्फ़बारी हो रही है
क्या मौसम की कोई नई जानकारी है जिसके बारे में मुझे मालूम होना चाहिए?
क्या हवाई में कोई तूफ़ान आया है
आज स्लैटन में कितने इंच बारिश हुई?
कल सुबह 9 बजे बोइस में मौसम कैसे होगा?
क्या आज टोर्नेडो होंगे भी
क्या खिली धूप वाला मौसम रहेगा?
क्या आज मुझे टोपी और दस्तानों की ज़रूरत है
बाहर कितनी ठंडी हवा चल रही है
आज रात  का तापमान कितना होगा?
आज कोई तूफान आने वाले हैं
अगले हफ्ते मौसम कैसा होगा
क्या आज मुझे सर्दियों वाली जैकेट की ज़रूरत पड़ेगी?
क्या आज मुझे अपने साथ छाता ले जाने की ज़रूरत है?
कल का अधिकतम तापमान क्या होगा?
बारिश कब तक होगी?
आइसलैंड में कितनी ठंड पड़ रही है
कल सुबह 7 बजे तापमान क्या होगा
आज का अधिकतम और न्यूनतम तापमान क्या है
अगला तूफ़ान कब आएगा?
ब्रुकलिन में मौसम कैसा है
क्या मुझे आज संडल या स्नीकर पहनने चाहिए?
कल कितना हवादार होगा
आज तूफान आने वाले हैं?
क्या मुझे आइडलवाइल्ड जाने के लिए विशेष टायर की जरुरत होंगी क्या
म्यर्टल बीच पर दोपहर में 3 बजे कैसा मौसम होता है?
इस वीकेंड में बिग सुर में मौसम कैसा होगा?
ओहायो का सामान्य मौसम
इस हफ्ते का अधिकतम तापमान क्या होगा?
अगले हफ्ते आने वाले बड़े बर्फीले तूफ़ान का अनुमान कब लगाया गया है?
किंग्स्टन में मौसम कैसा है
शनिवार को न्यूनतम तापमान कितना होगा?
क्या कल सीएटल में मुझे छाते की ज़रूरत पड़ेगी?
एरिज़ोना में एक साल में कितनी बारिश होती है?
क्या ताइवान में अगले हफ़्ते कोई तूफ़ान आने वाला है?
बाहर कितने डिग्री तापमान है
आज का अधिकतम तापमान क्या है
आज कितनी देर बारिश होगी?
आज का अधिकतम तापमान कितना है?
फ़ीनिक्स में कल का मौसम
आज का न्यूनतम तापमान कितना है?
नौ बजे क्या मौसम होगा
मुझे एक पूरे हफ़्ते का मौसम बताएँ
मुझे पूरे हफ्ते के मौसम का हाल जानना है
मुझे शिप्स्टन-ऑन-स्टाउर का मौसम जानना है
मुझे ब्रैडफोर्ड ऑन एवन का मौसम जानना है
क्या एक वेस्ट की सलाह दी गयी है
चलो रूस के मौसम का हाल सुनें
मौसम क्यों नहीं
क्या तुम मुझे तापमान बता सकते हो?
मुझे आज का मौसम सेल्सियस में बताओ
क्या दोपहर में 4 बजे गर्मी होगी
मुझे सुबह 9:30 बजे का वातावरण बताओ
रात 11:30 बजे मौसम तापमान कैसा होता है
8 बजे मौसम कैसा रहेगा?
शाम को मौसम कैसा रहेगा?
सुबह 5 बजे कितनी ठंड रहेगी?
देर शाम को मौसम कैसा रहेगा?
कृपया मुझे अगले 10 दिनों के लिए मौसम का पूर्वानुमान बताएं।
इस सप्ताह के बाकी दिन मौसम कैसा रहेगा?
मौसम कैसा है?
बाहर मौसम कैसा है?
मुझे मौसम का हाल पढ़कर सुनाएँ।
तापमान क्या होने वाला है।
मुझे बताओ अभी बाहर कैसा मौसम है?
इस समय मौसम कैसा है?
क्या मुझे आज रात मेरे साथ छाता लाने में बुद्धिमानी होगी?
क्या मैं के मोटी जैकेट लाऊँ?
सोमवार को सुबह मौसम कैसा होगा.
कल पर्थ की वेदर फोरकास्ट क्या है?
इस रविवार दोपहर का मौसम
इस सोमवार के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
क्या कल दोपहर को माउंट फुजि पर बर्फ गिरेगी?
मंगलवार की दोपहर का मौसम कैसा है?
कृपया मुझे गोल्ड कोस्ट के लिए पूर्वानुमान बताएं
टोक्यो के लिए कैसे मौसम की भविष्यवाणी की गई है?
मुझे बताएँ क्वीन्सलैंड में मौसम कैसा है?
एसेक्स में मौजूदा मौसम की जानकारी दें
मुझे विक्टोरिया के मौसम के बारे में बताओ
सोमवार के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है
5 दिन का पूर्वानुमान दिखाएँ
मुझे अगले हफ्ते के मौसम का हाल दिखाओ
सोमवार को मौसम कैसा रहने वाला है?
क्या शनिवार को बारिश होगी?
कल के मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
मुझे टीए की 10 जनवरी का फोरकास्ट बताना।
अगले हफ्ते के सोमवार को वातावरण कैसे होगा ये बताओ
फिजी, मौसम कैसा है
वानुअतु में कोई बारिश
अर्जेंटीना का मौसम कैसा है, थैंक्स
डुनेडिन का मौसम?
मेलबोर्न के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
इंग्लैंड में मौसम!
क्या तुम मुझे पैरिस का मौसम बता सकते हो?
एडिलेड में मौसम कैसा है?
मुझे श्री लंका के कैंडी के मौसम का हाल बताओ
क्या ओंटारियो में आज बर्फ गिर रही है?
आज दोपहर मौसम कैसा रहेगा मुझे बताओ
ऑन्टेरियो मे अभी कैसा मौसम है देखो
मौसम कैसा है, प्लीज़?
चाहिए : 5 दिन का पूर्वानुमान
जुलाई के लंबे वीकेंड के लिए पूर्वानुमान लगाएँ
मुझे बताओ की ईस्टर के समय मौसम कैसा रहेगा?
शनिवार दोपहर की क्या फोरकास्ट होगी?
फ्रांस के मौसम के बारे में जानकारी दो
क्या मुझे आज स्कूल में रेनबूट पहनना चाहिए?
मुझे एम्हर्स्ट, नोवा स्कोशिया में मौसम के बारे में जानना है.
शाम 4:00 बजे के मौसम का अपडेट दिखाना
मुझे दोपहर का मौसम दिखाओ
टर्की की वेदर फोरकास्ट कैसी है?
रात 11 बजे मौसम कैसा होगा?
मैं आज दोपहर के मौसम के बारे में जानना चाहूँगा।
इस वीकेंड में मौसम कैसा रहेगा?
पेरिस, ओंटारियो में ज़रा मौसम का हाल बताओ।
क्या मुझे आज रात को छाते की आवशक्यता है
टोरंटो कनाडा के लिए तापमान?
इस वीकेंड टोरंटो में कितनी गर्मी पड़ने वाली है
अगले सोमवार के लिए पूर्वानुमान क्या है?
टोरंटो में मौसम का पूर्वानुमान क्या है
क्या आज मुझे अपना छाता लेना चाहिए?
मौसम का क्या मिजाज़ है
अभी बाहर मौसम कैसा है?
अभी मौसम कैसा है?
अभी मौसम कैसा है?
आज का मौसम कैसा है?
बाहर मौसम कैसा है?
क्या मुझे आज रात बाहर जाने के लिए छाते की आवश्यकता होगी?
क्या रविवार दोपहर 3 बजे बारिश हो रही होगी?
मुझे ग्लासगो का अगले शनिवार का मौसम बताएँ.
शाम को 7:00 बजे, ऑस्ट्रेलिया में मुझे किस तरह का मौसम मिलने की उम्मीद है
कृपया कोलंबिया का 14:00 बजे का मौसम बताएँ?
इस बुधवार की शाम को मौसम कैसा रहने वाला है?
इस शुक्रवार रात 8 बजे मौसम कैसा रहने की उम्मीद है?
मुझे 18 मई की सुबह की फोरकास्ट बताओ।
स्पेन में अगले 5 दिन के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
ब्रिस्टल में इस सोमवार का क्या पूर्वानुमान है
मंगलवार रात को यॉर्कशायर में कैसा होगा?
अगले वीकेंड न्यू यॉर्क में मौसम कैसा होगा मुझे इसकी जानकारी देना
स्कॉटलैंड में ईस्टर के क्या अनुमान हैं
क्रिसमस वाले दिन शाम 5 बजे का मौसम कैसा रहेगा
ज़रा मुझे दोपहर 3 बजे की वेदर अपडेट देना
क्या कल सुबह बारिश होने वाली है?
सुबह 9 बजे मौसम कैसा होगा?
शाम 6 बजे का मौसम देखो
इस दोपहर मौसम की स्थिति
मुझे दोपहर के मौसम के बारे में जानना है
इस दोपहर के वातावरण के बारे में बताओ
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि रोड आइलैंड में मौसम कैसा है?
फ्लोरिडा का मौसम कैसा है?
मुझे कैलिफोर्निया के मौसम की जानकारी बताएँ
शेफ़ील्ड का पूर्वानुमान क्या है?
मुझे जानना है कि वीकेंड में मौसम कैसा होने वाला है
सोमवार से शुक्रवार का मौसम कैसा रहने वाला है?
क्रिसमस पर मौसम कैसा होगा?
मुझे अगले सोमवार और मंगलवार का मौसम दिखाएँ
इस वीकेंड की क्या फोरकास्ट है?
इस वीकेंड के मौसम के बारे में मुझे बताएँ!
रविवार के लिए मौसम का पूर्वानुमान क्या है?
शनिवार का वेअथेर फोरकास्ट बताओ
इस वीकेंड मौसम कैसा होने वाला है?
अप्रैल 30 और मई 5 का मौसम कैसे होगा?
हवाई में हरिकेन ने क्या किया है?
मुझे स्पेन के मौसम की जानकारी दो
स्पेन में किस तरह का मौसम है?
कृपया मुझे स्वीडन का मौसम बताएँ
मुझे लंदन के मौसम के बारे में बताओ
जर्मनी में तापमान क्या है?
आज फारू के मौसम का विवरण मुझे दो।
फ्लोरिडा का मौसम कैसा है?
प्राग में मौसम कैसा लग रहा है?
ब्राइटन कितना गरम है?
क्या आज शाम कोहरा पड़ सकता है?
क्या आज बर्फ गिरेगा?
क्या आप देख सकते हैं कि कल धूप निकलेगी या नहीं?
क्या इस नवंबर में बर्फ पड़ेगी?
क्या कल गर्मी पड़ेगी
तापमान
वैंकूवर के मौसम को खोलो
कल मौसम कैसा रहने वाला है
12/15/2017 का मौसम
फारेनहाइट में शंघाई में कितनी ठंड है
डुबलिन का कल सुबह का फारेनहाइट तापमान
क्या तापमान आज बाहर 80 डिग्री फ़ारेनहाइट आस पास होगा
क्या आज रात कराची का तापमान लगभग 89 डिग्री सेल्सियस होगा
क्या बाहर का तापमान 49 डिग्री फ़ारेनहाइट के आसपास है
इस वीकेंड लंदन में कितनी डिग्री सेल्सियस ठंड पड़ेगी
आज रात पेरिस में कितने डिग्री सेल्सियस ठंड पड़ेगी
कल दिल्ली का तापमान डिग्री सेल्सियस में कितना गर्म रहेगा
क्या कल का तापमान लगभग 29 डिग्री फ़ारेनहाइट होगा
मैं अपने अलार्म को अपडेट करना चाहता हूँ
अलार्म के नाम को बेक केक में बदलो
मूव कार' वाले अलार्म को बदल कर दोपहर 1 बजे का कर दो
मेरा अगला अलार्म बदलो
मेरे अलार्म को अपडेट करके सुबह 7 बजे का कर दो
मेरा अलार्म फिर से शुरू करें
मेरे अलार्म को रात 8 बजे में बदलें
मुझे अपना अलार्म बदलने की जरूरत है
पूरी एल्बम फिर से चलाएँ
कृप्या उस गाने को दुबारा चला दो
प्लेलिस्ट को रिपीट में सेट करो
इस ट्रैक के पहले गाने पर जाओ
यह गाना एक बार और बजाएं
क्या मैं उस लिस्ट को फिर से सुन सकता हूँ
गाने को शुरू से चालू करो।
मुझे वो गाना पसंद है, उसे दुबारा चलाओ
कल सबसे ज्यादा सुना हुआ ट्रैक को दोबारा प्ले करो।
गाना फिर से चलाओ
प्लीज़ प्लेलिस्ट को दुबारा चलाओ
मून व्यूइंग शुरू होने पर मुझे बताना
ज़रा मुझे बताना कि दी हैंडमेड एंड रिक्लेम्ड मार्किट कब शुरू होती है
आज रात वॉलनट क्रीक वाला कॉन्सर्ट कब शुरू होगा
यूनिकॉर्न कब शुरू होगा मुझे बताओ
मैं चाहता हूं कि जब यह कार्यक्रम शुरू हो, तो आप मुझे बताएं
विटनी सटन को कॉल करो
एरन कार्टर को फ़ोन करो
रैंडी को कॉल करो
3675553669 डायल करो
मैं Messenger पर अपने कज़न्स आल्बेर्टो, क्लेयर, कीरा और लूकस को कॉल करना चाहता हूँ
मिया कॉल्डवेल, ड्रेक क्विन, मेल्विन कीथ, और ब्रीज़ा ब्लैंकेनशिप को कॉल लगाओ
Slack पर डेस्मंड और एबी को कॉल करो
मैसेंजर पर जिम के साथियों को विडियो कॉल करो
क्या हम Whatsapp पर सालसा ग्रुप के साथ वीडियो कॉल कर सकते हैं
चलो WhatsApp पर केक ग्रुप को कॉल करें
फर्स्ट टाइम होम बायर्स के साथ एक कॉल शुरू करो
क्या तुम मेरे हॉकी ग्रुप को एक विडियो कॉल कर दोगे
टॉम और उसकी मम्मी लीसा को विडियो च्याट करो
सिलास को पिंग करो
कैरलाइन की बहन को फ़ोन करो
जावियर पॉन्से को WhatsApp पर वीडियो कॉल करो
टीगन डरहम के फ़ोन पर WhatsApp कॉल करो
मेरे WhatsApp संपर्क नोलन को कॉल करो
मेरे WhatsApp कॉन्टैक्ट्स में से लंडिन स्टील को कॉल लगाओ
अब हम गैरी को कॉल करेंगे
क्या तुम WhatsApp पर एलिसा को कॉल कर सकते हो
कोडी गिल को मैसेंजर पे कॉल करो
जस्टिन को WhatsApp पर कॉल करो
केर्र और शिपर्ड को कॉल करो
ओनील और चेरी को कॉल करो
रायन स्मॉल और कैली मैकलीन को कॉल करें
कैथरीन को अभी कॉल करो
तीसरी एमा को कॉल करो
स्टीव नंबर एक को कॉल करो
फ्रैंकी कारोल ब्रिग्स को कॉल करें
मुझे नोआह टोबिअस वार्ड को कॉल करना है
क्या आप केएल लूना को कॉल कर सकते हैं
डीना ए डॉसन को कॉल करो
क्या तुम जे ली को कॉल कर सकते हो
रेमंड वाइट राइट को कॉल कर सकते हो
क्या तुम कीगन ज़ेवियर एंडरसन को कॉल कर सकते हो
पापा को कॉल करो
एलिस्सा को फ़ोन करो
मुझे बॉब को कॉल करना है
क्या तुम मेरे बॉस को कॉल कर सकते हो क्या प्लीज
मुझे अंकल फिलिप को वीडियो कॉल करनी है
सोंग मिटल को फ़ोन करो
सैमुअल एक्स को कॉल करें
मेरे पापा बेकहैम को फ़ोन करो
बहन जिल को कॉल करें
ऑली को कॉल करो
मेरी माँ को कॉल करें
पापा को टेलीफ़ोन कॉल करें.
मार्क को एक वीडियो कॉल लगाओ
पापा को कॉल करो
मेरी आंटी को फ़ोन करें
गियरलडाइन लिंगस्की के बच्चे को कॉल करें
लेटिटिया लोम्ब्राना के पिता को कॉल करें
मेगन की माँ को कॉल करें
इयरलन स्टेन के पति को फ़ोन करो
थेया थुर्मोंद के दादाजी को कॉल लगाओ
कैंडलिमन मरिबेथ की माँ को कॉल करें
रॉड्रिक पेथ के दोस्त को कॉल करो
इज़ाबेल के बॉयफ्रेंड को कॉल करो
घर पर बड़े भाई को कॉल करें
नई कॉल, काइल को फ़ोन लगाओ
मिशेल से संपर्क करो
मेरी फैमिली को कॉल लगाओ
माँ को कॉल करना शुरू करो
संपर्क करें, जिम, कॉल शुरू करें
एक घंटे बाद माइक को कॉल करो
मैरी को कॉल करना शुरू करो
सुसैन टिम और बेवर्ली को कॉन्फ्रेंस कॉल करो
माँ को विडियो कॉल करो
मेरे पोते-पोतियों को कॉलबैक करो।
मेरे भाइयों को फ़ोन करो।
सिस्टर्स को फ़ोन करें
कृप्या मेरी जेठानियों को फ़ोन कर दो
मेरे सौतेले माता-पिता को कॉल करो
टक्सन वाले मेरे भतीजों को फ़ोन करो
मेरी माँ को कॉल करें.
फैमिली ग्रुप पर वीडियो कॉल करें
मेरे पिताजी को कॉल करो
मेरी दोस्त जूली को अभी वीडियो कॉल करो
मेरे पति से वीडियो चैट करो।
क्रिस्टीना हार्वी को कॉल करें
टेरी मुर्रे को कॉल करो
ग्रेग्री एड्किन्स को कॉल लगाओ
मॉरीस शेवालिएर को कॉल करो
रेगिना जॉर्ज को कॉल करो
जूडी कॉलिंस को कॉल करों
555-7533 डायल करें
मुझे मेरे सेलफोन से 555-5419 पर कॉल करना है
मुझे Skype  पर 4085556205 पर फोन कॉल करना है
555-1918 पर Messenger से कॉल करो
क्या तुम को 555-5248 कॉल कर सकते हो
WhatsApp  पर 555-7775 में कॉल करें
676-555-5608 पर कॉल करो
Skype पर 5558546 पर फ़ोन कॉल करो
7105553393 पर कॉल करें
पॉल वुड को कॉल करें
अहमद को कॉल करें
मेरे भाई को एक कॉल करो
क्लारा लैम्बर्ट से संपर्क करो
मैल्कम रॉबर्टसन को फ़ोन मिलाओ
मैक्स को रिंग करो
मुझे केटलिन पैटन से एक बात करनी है
मैं टिमथी से दुबारा कॉन्टैक्ट करना चाहता हूँ
मेरे दोस्त एमिली, बेनेट, मैलेरी, और एजेकिएल को स्लैक पर वीडियो कॉल करो
मेरी आंटी ज़ैकरी कोनली और मेरी माँ एंजेलो को कॉल करें
क्या तुम कृपया किरा, एडवर्ड, और रेमन बार्बर के साथ एक कॉल शुरू कर सकते हो
मेरे लिए कैरोलिना मैक्सवेल और केटी मैकलॉड को कॉल कर दो
कृपया क्या आप ह्यूगो गुज़मान, डोमिनिक दिल्लार्ड, और शेल्बी वाल को एक वीडियो  कॉल कर सकते हो?
शॉन होगन, चेल्सि मॅकजी, नेथनेल जेनिंग्स, और केड सौलिस के साथ एक कॉल मिलाओ
केलेब क्रेन और ऑर्लैंडो हेनी के सथ वीडियो कॉल शुरू करो
कृपया ब्रेडली और जिआना को कॉल करें
प्लीज़ लोगन और ब्रैंडी को कॉल लगा दो
ट्रिनिटी, म्या, कैंडल और उरिएल को वीडियो  कॉल करो
जार्ड, जैमे, फेरनान्दो और ब्रूकलिन को वीचैट पर कॉल करो
WhatsApp  में म्यूजिकल ग्रुप को कॉल करो
हैंगआउट्स पर मेरे कम्युनिटी ग्रुप को कॉल करो
कृपया मेरे पापा को कॉल करें
स्पोकन वर्ड शुरू करो
क्या हम Whatsapp पर मिलिट्री हिस्ट्री ग्रुप को कॉल कर सकते हैं
क्या तुम लॉस एंजेलिस के ग्रुप को कॉल कर सकते हो
Personal Finance को कॉल करें
क्या आप मुझे कारपूल ग्रुप में कनेक्ट कर सकते हैं
क्या वाइन लवर्स ग्रुप के साथ Wechat  पर कॉल हो सक्ती है
क्या तुम ज़ेवियर, केविन और रयान को कॉल कर सकती हो
कॉनर को पिंग करो
कार्लोस को पिंग करो
कॉल्टन किम को फ़ोन लगाओ
नोएल के पापा डेरेक को कॉल करो
वेस्टन अब्बोट की माँ को कॉल करो
क्रिस्टोफर थॉमस की माँ को कॉल करें
क्या आप ग्रेसन के पार्टनर को कॉल कर सकते हैं
ऐशटन की बहन केडैन को फ़ोन करो
एरन की दादी को कॉल करो
जीसस लियोनार्ड की दादी जेरेमिया को कॉल लगाओ
मिलो जेन्किन्स के नाना को फ़ोन करें
क्या तुम कैथरीन के दोस्त को कॉल कर सकते हो
रोजाली जोसेफ के दादा/नाना को कॉल करना शुरू करें
जेम्स के पति को फ़ोन करें
कृपया मेलिसा माल्डोनाडो की भतीजी को कॉल करो
ऑब्रे वैगनर के अंकल को फ़ोन करें
एमिलियानो के पार्टनर को कॉल करना शुरू करें
रोमन म्यूएलर के पिता को कॉल करें
एजेकिएल मैक्डोनाल्ड को Whatsapp पर कॉल करो
निकोलाई को WhatsApp  के द्वारा कॉल करें
ऑस्कर गिलमोर को whatsapp कॉल करें
मिशेल एडवर्ड्स को whatsapp कॉल करें
रीगन को whatsapp पर कॉल करो
WhatsApp  पर मैकेंज़ी को कॉल करो
लिंकन हीनेस के मोबाइल पर whatsapp कॉल करो
डेक्कन पेक को WhatsApp  पर एक वीडियो चैट कॉल करो
पाइपर शावेज़ को WhatsApp  पर कॉल करो
WhatsApp  वीडियो चैट का उपयोग करके इमर्सन को कॉल करें
WhatsApp  वीडियो चैट का उपयोग करके पेड्रो को कॉल करें
WhatsApp  में रायलन मकगी को कॉल करो और रेगन सॉयर को कॉल करो
क्लोए को कॉल करें एडुआर्डो को Whatsapp पर कॉल करें
मेरे WhatsApp  कांटेक्ट आएडेन पैडिला को कॉल करो
मेरे Whatsapp संपर्कों में से जोसलिन मिल्स को कॉल करें
मेरे WhatsApp  संपर्कों से केविन पॉटर को कॉल करें
Whatsapp संपर्कों से लिलियन क्रिश्चियन को कॉल करें
आइज़क बार्नेट को WhatsApp  में कॉल करो
सेलाह को whatsapp पर कॉल करो
करीना को WhatsApp  कॉल करें
अमाया को WhatsApp  पर वीडियो करो
हम ग्लोरिया बर्गेस को कॉल करने वाले हैं
हम अमांडा को कॉल करने जा रहे हैं
मेरे सुंदर साथी को कॉल करें
क्या आप ब्रिअना को Messenger का प्रयोग करके कॉल कर सकते हैं
Messenger का उपयोग करके रिवर रोबर्स्टन को कॉल करें
Messenger में रेबेका रान्डेल से संपर्क करो
कृपया करके क्या आप एलिसे बर्नार्ड को WhatsApp  पर कॉल कर सकते हैं
जस्टिन एकोस्टा को फोन करने के लिए क्या तुम Messenger का उपयोग कर सकते हो
जेड नेल्सन को Messenger कॉल करें
मैं कलि फॉक्स को WhatsApp  पर कॉल करना चाहूँगा
ज़ेंडर रेयेस को Messenger से कॉल करें प्लीज़
रीगन वेबस्टर को मेसेंजर से संपर्क करो
मेलिसा को Hangouts पर कॉल करें
सुसैन को Whatsapp पर कॉल करो
कार्सन और हान्सेन को कॉल करो
सुआरेज़ और डेविस को कॉल करें
ईजेकील और डायलन को कॉल करो
यंग और रिवेरा को कॉल करो
स्टीवेन और मैथ्यू को कॉल करो
तुरंत किम को कॉल करो
बाहर अँधेरा होना कब शुरू होता है
सूरज कब डूबेगा
नौवां सूर्यास्त कब है
न्यू ऑर्लीन्स में किस समय सूर्यास्त होता है
आज एशेविल में सूर्यास्त कब होगा
आज रात सूर्यास्त कितने बजे होगा
अंतिम ईवेंट कहाँ पर है, के बारे में आप मुझे बताएँ
Planet Home किस जगह पर है?
फ्री इंट्रो टू रेइकी का पता बताओ
अल पचीनो कहाँ पले-बड़े?
टॉम ब्रैडी का जन्म कहाँ हुआ?
मेगन मार्कल कहाँ से हैं?
मेलानिया ट्रम्प कहाँ पैदा हुई थीं?
क्या कैरोल का एड्रेस 32118 ज़िप कोड क्षेत्र में है?
मुझे जुलिअस के ऑफिस का पता बताओ
पैट्रीशिया कहाँ रहती है?
इस्टियाना कहाँ रहती है?
क्या जेसिका न्यूयॉर्क में रहती है?
जैसिका कहाँ रहती है?
लिंडा के कार्यालय का पता क्या है?
ऐन कहाँ रहती है
जैफ के घर का पता क्या है?
ल्यूक वॉशिंगटन में किस जगह रहता है
क्रिस का पता क्या है?
एलिज़ाबेथ क्वीन्स में काम करती है या मैनहट्टन में?
क्या तुम मुझे बर्ट्स का पता दे सकते हो
पैम कहाँ रहती है
मैबल का घर कहाँ है?
क्या लिअम ब्रैंडन पार्क में रहता है
ली का वर्कप्लेस किस जगह पर है?
ली के घर का पता
कॉमिक कॉन कहाँ पर है?
तुम मुझे इस इवेंट के लोकेशन को बताओ
मुझे बताओ आखिरी इवेंट कहां पर है
मौजूदा समय में ओजे सिम्पसन कहाँ रहता है?
मारिया कैरी का जन्म कहाँ हुआ था?
हन्नाह का गृहनगर क्या है?
ट्रॉय कहाँ का रहने वाला है?
तारा का कार्यस्थल किस शहर में है?
रॉबर्ट का जन्म कहाँ हुआ?
लेस्ली नेब्रास्का में कहां रहता है?
ब्लेक आइलैंड वाले डे ट्रिप क्रूज़ के लिए नहीं RSVP कर देना
मुझे NW Indigenous Peoples: Sharing Powwow Ways में नहीं जा रहा/रही हूँ के रूप में मार्क करें
पाँचवे समारोह के लिए मेरा स्टेटस नहीं जा रहा पर बदल दो
स्टेटस लगाओ कि मैं C-ID नाइट मार्केट में नहीं जा रहा हूँ
मुझे अब प्लेट बाय प्लेट में रूचि नहीं है
Planet Home को RSVP नहीं
तीसरे ईवेंट के लिए ना बोल दो
मैं दूसरे ईवेंट पर नहीं जाना चाहता
कृपया हमारे सॉकर मैच का रिमाइंडर डिलीट करें
ऑरेंज जूस खरीदने वाले मेरे रिमाइंडर को हटा दो
मंगलवार सुबह वाले रिमाइंडर को हटा दो
मुझे कल की मीटिंग को फिर से शेड्यूल करना होगा, इसलिए कृपया उस रिमाइंडर को डिलीट करें.
कृपया इस हफ़्ते के घरेलू कामकाज से जुड़े रिमाइंडर निकाल दें.
इस वीकेंड एटिक की सफाई करने वाले मेरे रिमाइंडर को क्या तुम डिलीट कर सकते हो?
23 अगस्त के प्ले वाले मेरे रिमाइंडर को कैंसल कर दो
अब मुझे उन बैक टू स्कूल इवेंट्स के रिमाइंडर्स नहीं चाहिए
जेसन के टीकाकरण से संबंधित रिमाइंडर डिलीट करें
सफाई से जुड़े रिमाइंडर हटा दें.
साशा वाले सभी रिमाइंडर्स को कैंसल कर दो
संडे को कुत्ते को बाहर लेकर जाने वाले रिमाइंडर को डिलीट कर दो
आंटी लीसा के बर्थडे वाले मेरे रिमाइंडर को हटा दो
फ्रिज में रखी हुमस को ख़त्म करने वाले रिमाइंडर को डिलीट कर दो
काम वाले सभी रिमाइंडर्स को हटा दो।
अगले तीन हफ्ते के लिए चर्च के सारे रिमाइंडर हटा दो
जेसिका की अपॉइंटमेंट का रिमाइंडर हटा देना क्योंकि उसे अब जाने की ज़रुरत नहीं
कल शाम 5 बजे वाली वीडियो टेनिस टीम मीटिंग के रिमाइंडर को प्लीज़ डिलीट करो दो।
अगले हफ्ते फूल ले कर आने वाले रिमाइंडर को हटा दो।
मुझसे अब कॉन्सर्ट में जाना नहीं हो सकता, अलर्ट को कैंसल करें.
रॉब के साथ शनिवार के डिनर का रिमाइंडर डिलीट करें
इसे डिलीट करें.
मेरा वेट को कॉल करने का रिमाइंडर कैंसल करें
अपॉइंटमेंट के लिए डॉक्टर को कॉल करने का रिमाइंडर डिलीट कर दो
जे के डिनर वाले रिमाइंडर को डिलीट कर दो
गुरुवार के मेरे रिमाइंडर को रद्द कर दो
कल रात लिली से मिलने का मेरा रिमाइंडर कैंसिल करो
कुत्ते को टहलाने का मेरा रिमाइंडर रद्द करें
मेरा रिमाइंडर पूरा हो गया है डिलीट कर दो
शुक्रवार की डिनर डेट के लिए मेरा रिमाइंडर कैंसल करें
मेरे पिछले महीने के वेतन दिवस के रिमाइंडर्स को हटा दें
कल के लिए रिमाइंडर रद्द करें
मेरा किराना सामान लाने का रिमाइंडर कैंसल करें
मेरा दूध खरीदने वाला रिमाइंडर रद्द करो
मेरे सारे रिमाइंडर्स हटा दो
रिमाइंडर को डिलीट कर दो।
मेरे कज़िन के ईवेंट से जुड़े रिमाइंडर को हटा दें.
इस शुक्रवार रात 8 बजे डेव के साथ डिनर का रिमाइंडर हटा दो
आज की मीटिंग के रिमाइंडर को डिलीट करो
शुक्रवार रात को पेपर जमा करने का रिमाइंडर डिलीट करें।
कृपया मेरी अगले सप्ताह की टू डू लिस्ट में से तोहफ़े लेना निकालें
शुक्रवार की बेक सेल के लिए कुकीज़ बेक करने का अलर्ट हटाएँ
नेटली की शादी वाले मेरे रिमाइंडर को डिलीट कर दो
कृपया, कल सुबह मेरे भाई को कॉल करने वाला रिमाइंडर हटा दें
जॉब फेयर के सिलसिले में मार्क को कॉल करने को लेकर सभी रिमाइंडर्स को हटा दो
क्या आप इस रविवार के लिए लंच वाला रिमाइंडर रद्द कर सकते हैं, क्योंकि मेरे दोस्त को शहर से किसी ज़रूरी काम से बाहर जाना है?
इस आने वाले वीकेंड के बस टूर से जुड़े सभी रिमाइंडर हटा दें
एक 10 सेकंड का एक टाइमर लगाओ और नाम रखो सांस रोकना
सात मिनट का टाइमर और एक घंटे और बीस मिनट का टाइमर और दस मिनट का टाइमर सेट करें
इन्हेलर का टाइमर सेट करो
कृपया मेरे लिए दो टाइमर शुरू करें
29 साल के लिए टाइमर चालू करो
35 मिनट के लिए टाइमर लगाओ
45 मिनट का टाइमर लगाओ
स्टॉपवॉच को फिर से शुरू करें
क्या आप कृपया 20 मिनट बाद बजने के लिए मेरा टाइमर सेट कर सकते हैं
अभी टाइमर शुरू करें
मुझे टाइमर की ज़रूरत है।
2 घंटे में टाइमर शुरू करो
20 मिनट के लिए टाइमर लगाना
ब्राउनीज़ के लिए 25 मिनट का टाइमर लगा दो
एक मिनट के लिए टाइमर लगाओ
टाइमर को 15 मिनट के लिए सेट करें
1 मिनट के लिए काउंटडाउन लगाओ, काउंटडाउन के अंत से 10 सेकंड पहले मुझे याद दिलाओ
30 मिनट के लिए टाइमर लगाओ
कृपया एक मिनट का टाइमर
ओवन के टाइमर को 40 मिनट के लिए सेट करें
8 घंटे का टाइमर लगा दो
पिछले टाइमर को दुबारा चला दो।
टाइमर की आवाज सेट करो
30 मिनट के लिए टाइमर लगाओगे?
2 घंटे का टाइमर लगाओ।
क्या तुम केक को बेक करने के लिए 45 मिनट का टाइमर लगाओगे?
दो घंटे का टाइमर लगा दो।
रनिंग के लिए 60 मिनट सेट करो।
टाइमर को दोपहर 1:00 बजे शुरू कर देना
पिछले 5 मिनट के लिए एक टाइमर लगाओ
एक ऐसा टाइमर शुरू करो जो सात सेकंड तक रहेगा
दो टाइमर शुरू करें एक तीन घंटे का और एक 7 मिनट का
एक 12 मिनट का मैडिटेशन टाइमर शुरू कर दो।
मुझे पास्ता के लिए 11 मिनट का टाइमर चाहिए
चिकन को फ्रिज में रखने का एक टाइमर लगा दो
एक एग टाइमर लगाओ
छह मिनट का टाइमर और सात मिनट का टाइमर और 30 सेकंड का टाइमर सेट करें
अंडे के लिए 22 मिनट का टाइमर बनाएँ
कृपया 19 महीनों के लिए टाइमर सेट करें
प्लीज़ 12 साल का टाइमर लगाएँ
कृपया 2 घंटे के लिए टाइमर सेट करें
टाइमर सेट करने में मदद करें
सल्लो टाइमर को 15 मिनट के लिए लगाओ
पहले टाइमर आधे घंटे का और फिर पौने घंटे का
1 घंटे का टाइमर लगा दो
टाइमर को 10 मिनट के लिए सेट करो
10 मिनट का टाइमर सेट करें और हटाएँ
12 मिनट में ओवन से कुकीज निकालने का टाइमर सेट करें
30 मिनट के लिए टाइमर सेट करें
4 घंटे में बंद होने वाला टाइमर सेट करें
क्या आप 40 मिनट का टाइमर सेट कर सकते हैं
टाइमर को दो मिनट के लिए सेट करें
केक के लिए टाइमर को 25 मिनट पर सेट कर दो
10 सेकंड का टाइमर सेट करें
क्या तुम मेरे लिए एक टाइमर लगा सकते हो
स्टॉपवॉच शुरू करो
स्टॉपवॉच में एक नया लैप बनाओ
काउंटर शुरू करो
इसे वीडियो कॉल में बदलें
जेस के साथ कोई और विडियो नहीं
इस विडियो कॉल को वॉइस कॉल बना दो।
इस कॉल का वीडियो बंद करो
कॉल को वीडियो कॉल में तब्दील करें
क़ॉल को ऑडियो मोड कॉल से वीडियो मोड कॉल में स्विच करें
ऑडियो कालिंग मोड शुरू करो
मुझे अभी वीडियो कॉल एक्टिवेट करना है
विडियो कॉल को बंद कर दो
विडियो कॉलिंग चल रही है
वॉयस कॉल को बदलकर वीडियो कॉल करें
उस गाने को मेरी प्लेलिस्ट से हटा दो।
अब और जस्टिन बीबर के गाने मत चलाना
सभी रैप गाने डिलीट करो।
मेरे लिए वेस्ली वल्देज़ ढूँढें
जूलियस रीड को ढूंढो
चन के मैनेजर के आगामी जन्मदिन स्क्रीन पर दिखाएँ
टिफ्फनी पिरोना के पोतियों के जन्मदिन मेरे स्क्रीन पर दिखाओ
मुझे लिंडसे के माता-पिता का जन्मदिन दिखाएँ
7 नवंबर को कितने जन्मदिन हैं?
मेरे दोस्तों के आने वाले जन्मदिन मेरे स्क्रीन पर दिखाओ
मुझे केटी किपसन की मम्मी दिखाना
सबसे ज़्यादा सफल ओलिंपिक खिलाड़ी कौन है?
सैली की टीचर कौन है?
क्या गैरी मैरी का दोस्त है?
वेल्स फ़ार्गो में कौन काम करता है?
ज़्यूरिक में कौन काम करता है?
क्या मेरा कोई दोस्त लॉस एंजिल्स में कार्य करता है?
DOE में कौन कार्य करता है?
Forever 21 में कौन काम करता है
गूगल में काम करने वाले दोस्तों के बारे में मुझे बताओ।
जो लोग नेब्रास्का यूनिवर्सिटी गए है।
NYU से कौन ग्रेजुएट हुआ है?
मेरे जानकारों में से ट्रक ड्राइविंग स्कूल कौन गया था?
क्या मेरे परिवार में कोई येल से ग्रेजुएट हुआ है?
क्या मेरा कोई दोस्त A&M गया था?
मेरे कितने दोस्त ERAU गए थे?
मेरे कितने दोस्त कोलंबिया यूनिवर्सिटी गए थे
क्या मैं कैरो विश्वविद्यालय के किसी स्नातक को जानता हूँ?
क्या कनाडा में कोई दोस्त रहता है?
पेनस्कोला में मेरा कौन सा दोस्त रहता है
क्या मेरे कोई दोस्त शिकागो से हैं?
SF में कौन रहता है?
क्या मैं ऑस्ट्रेलिया में किसी को जानता हूँ?
क्या मैं कैलिफ़ोर्निया के किसी बन्दे को जानता हूँ
मौली के दोस्त.
मारग्रेट के दोस्त
डेविड के दोस्त
क्या ग्लोरिया गार्सिया का उसके Facebook पेज पर एम्मानुएल नाम का कोई दोस्त है?
नेट के दोस्त
कौन कौन ज़ैन्डर के दोस्त है?
टीना का दोस्त कौन है?
एम्बर के दोस्त।
क्या आप हैली डायर को ढूँढ सकते हो
प्लीज़ मेरे दोस्त को स्क्रीन पर दिखाओ
ज़रा मुझे फ्रेंड्स ऐप तो दिखाना
मैं अपने दोस्तों को स्क्रीन पर दिखाना चाहता हूँ प्लीज़
कृपया मेरे दोस्तों संबंधी एप्लिकेशन दिखाएँ
कृपया दोस्त वाली सूची दिखाएँ
वॉन के अंकलों के आगामी जन्मदिनों की सूची दें
ऑड्रे के दोस्तों का जन्मदिन मुझे दिखाओ
वी. कैडल के सभी जीवनसाथियों के जन्मदिनों के लिस्ट बनाओ
29 सितंबर को किसका जन्मदिन आता है?
केरी ऑस्टिन के किस ससुर का जन्म दिन आने वाला है?
इस महीने किसका जन्मदिन है?
मुझे क्लारा रोस उसिना के ससुरों के जन्मदिन दिखाएँ
सुलेक मीना के बच्चों के आगामी जन्मदिन दिखाएं
30 मई 1944 को कितने जन्मदिन थे?
मेरे दामादों के जन्मदिन दिखाओ
केली दादी माँ के आने वाले सारे जन्मदिन दिखाओ
मैं वाइटहॉर्स मोमिस के आगामी जन्मदिन देखना चाहता हूँ
मैं बर्नार्ड वैकारो अंकल का आने वाला जन्मदिन स्क्रीन पर देखना चाहता हूं
रोनी स्टोनमैन की पोतियों के आने वाले सारे जन्मदिन दिखाओ
पहले कज़न्स के जन्मदिन दिखाओ
20 दिसंबर को किनके जन्मदिन आ रहे हैं?
मुझे वंडरलिंग के पोते-पोतियों के जन्मदिन बताएँ
अगस्त को कितने जन्मदिन है?
लोगन ओ डैड्स के आने वाले जन्मदिनों की सूची बनाओ
कोडा के कौन-से ससुराल वाले अगले शुक्रवार को जन्मे थे?
मुझे टाइनी फेनो की माँ का जन्मदिन दिखाएँ
किसका जन्मदिन आ रहा है?
दिसंबर में मेरे परिवार के किस-किस सदस्य के जन्मदिन होते हैं?
मेरे कितने दोस्तों के जन्मदिन दिसंबर में है?
क्या मेरे दोस्तों में से किसी का जन्मदिन आज है?
क्या केंज़ी की कोई बहनें हैं?
डैनिका के बेटे को ढूंढो
क्या मिशेल ओबामा के भाई-बहन हैं?
माइल्स डेविस के पिता का नाम क्या था?
केली का पति कौन है?
ब्रैड के दोस्त स्कॉट कौन है?
वाटर वर्क्स में कौन काम करता है
हुलु में कौन काम करता है?
मुझे बताओ की बर्गर किंग में कौन काम कर रहा है
मुझे ये बताओ आरलिंगटन टोयोटा में कौन काम करता है
क्या npl में काम करने वाले लोग मेरी पहचान के है
लश में कौन काम करता है बताओ
मुझे बताएं कि Appen में कौन काम करता है?
ब्राडेस्को बैंक में कौन काम कर रहा है पता करो
मुझे बताएं कि प्रिंटिंग कंपनी के लिए कौन काम करता है
सैन होसे में कौन काम करता है?
पालो आल्टो में कौन काम करता है
उन लोगों को खोजो जो  रॉल्स रॉयस के लिए काम करते हैं।
क्या मेरा ऐसा कोई दोस्त है, जो चेज बैंक के लिए काम करता है
अमेज़न में कौन काम करता है
कृपया सोलिक्स में काम करने वाले लोगों की लिस्ट दिखाना
टोयोटा के लिए अभी कौन काम करता है?
क्या आज मेरी कोई मिस्ड विडियो कॉल्स हैं
ग्रेस को की हुई पुरानी कॉल
आज के मेरे सरे मिस्ड कॉल्स दिखाओ
क्या मेरी बहन की कोई मिस कॉल है
मुझे आज दोपहर के कॉल ढूँढकर दें.
मैंने आज जो कॉल किए, उनके लिस्ट बनाएँ
मुझे कल किसने कॉल किया था?
क्या आज कोई कॉल आया जों मुझसे छूट गया?
बीते कल केली के साथ मेरे कॉल हिस्ट्री को दिखाओ
प्लेलिस्ट को डिलीट करो
मुझे रेमन के बारे में बताओ
मुझे माइक के बारे में जितना हो सके उतना जानना है।
मुझे बताओ कि कैटरीना कौन है।
जॉर्ज कौन है?
मुझे शर्ली के बारे में बताओ
ली की दोस्त रेचल कौन है?
जैक कौन है
ऑब्री कौन है और क्या वो मेरे आस-पास रहती है
मुझे ये बताओ की एना कौन है
फिल कौन है?
मार्क के कितने दोस्त हैं
क्या क्लिंट ईस्टवुड के कोई बच्चे हैं
हीथर के बारे में मुझे कुछ बता सकते हो क्या
शॉन कौन है मुझे बताओ।
मुझे अलेक्स के बारे में बताओ
लिआ कौन है
मैं एंड्रू के बारे में अधिक जानना पसंद करूँगा
केटी के बारे में तुम क्या जानते हो
डेविड कौन है
माइक के बारे में और पता लगाओ
ब्रूनो के कितने दोस्त हैं
मुझे अहमद के बारे में जानकारी दें?
मुझे और जानकारी दो ये रकेल कौन है
एक घंटे में टाइमर डिलीट करें
टाइमर नंबर 1 को हटा दो
कॉफी टाइमर मिटा दो
मेरे आलू टाइमर से छुटकारा पाएं
सोने के टाइमर से छुटकारा पाएं
क्या आप टाइमर ड्रॉप कर सकते हैं
टाइमर पर मौजूदा लॉग मिटा दें
टाइमर को कैंसल कर दो
प्लीज़ सुबह 7 बजे का टाइमर हटाओ
चल रहे टाइमर को डिलीट करो
टाइमर को हटाओ
अभी के टाइमर को डिलीट कर दो।
इस टाइमर को रद्द कर दो
इसे ब्रेलन को मत भेजना
कीलबासा रेसिपी टर्की सॉसेज के साथ
Food Network पर सबसे मशहूर रेसिपी कौनसी है
लेमन ग्रास से कुछ पकवानो के विधि बताओ
चिकन ऐंचिलाडा को कैसे बनाते हैं
मैं उबले हुए अंडे बनाना चाहता हूँ
ज़्यादा प्रोटीन वाले कुछ बढ़िया खाने बताओ
मुझे एप्पल पाई की एक रेसिपी चाहिए
चिकन कैसे बनाया जाता है
मुझे मछली की अलग-अलग रेसिपी दिखाओ
पीनट बटर से मैं डिनर में कौन-कौनसे पकवान बना सकता हूँ
बिना ग्लूटेन के रेसिपी
शाकाहारी लसान्या कैसे बनता है
मछली पकाने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
मैं पाई क्रस्ट कैसे बनाऊँ
चिकन के कुछ अच्छे पकवान कौन से है
बोलोन्यीज़ सॉस कैसे बनाऊ
हरे प्याज़ से स्कैलियन्स कैसे बनाए जाते हैं
घर पर पिज़्ज़ा क्रस्ट कैसे बनाया जा सकता है
पिज़्ज़ा की पेलियो रेसिपी बताओ
ग्लूटेन-फ़्री ब्रेड कैसे बनाते हैं
आप पिज़्जा का आटा कैसे गूंदते हैं
मुझे ज़ैन्ज़िबार की डिशिज़ के रेसिपीज़ बताओ
मुझे बताओ सही तरीके से सफ़ेद चावल कैसे बनाते है
मुझे स्टीक मेरिनेड की रेसिपी चाहिए
कीशे बनाने में मेरी मदद करो
ग्रीन चिली एंचलाडज़ कैसे बनाते हैं
आसान खाना कैसे बनाते हैं
चिकन अल्फ्रेडो की रेसिपी बताओ
टैको रेसिपी
मेक्सिको के पारंपरिक खाने की रेसिपी क्या है
प्लीज़ रेसिपी पढ़ो
श्रिम्प स्काम्पी की रेसिपी
मुझे फ़ो बनाना है, मुझे किन चीजों की ज़रूरत है
हम्मस की हेल्दी रेसिपी क्या है
मुझे नट से एलर्जी है. मेरे लिए मिठाई की रेसिपी खोजें
मुझे एक कोरियाई रेसिपी दिखाओ
मुझे चिकन पार्मेसन अल्फ्रेडो की रेसिपी चाहिए
पुल्ड पोर्क सैंडविच के लिए सबसे अच्छी रेसिपी क्या है
मैं चिकन सूप कैसे बनाऊं
एप्पल पाई की सबसे आसान रेसिपी क्या है
मैं हुमुस कैसे बनाऊ
पास्ता सॉस कैसे बनाई जाती है
क्या मुझे चिकन मसाला की रेसिपी मिल सकती है ?
मुझे नेपोलियन केक की रेसिपी बताएँ
पेकन के साथ टोल हाउस कुकीज़ के लिए एक रेसिपी को ढूंढें
रेड वेलवेट केक की रेसिपी
ग्रिल्ड चीज़ सैंडविच कैसे बनाते हैं
मेरे लिए बोनेलेस चिकन ब्रैस्ट रेसिपी ढूँढो
मुझे बेक्ड स्पैगेटी की रेसिपी दिखाओ
ग्रेवी के लिए कसार कैसे बनाते हैं
आप पास्ता कैसे बनाते हैं
ग्लूटेन फ्री मफिन रेसिपी
ग्लूटन मुक्त शुगर कुकीज़ की रेसिपी
मुझे ऐसी रेसिपी बताएँ, जिनमें माचा है
आप पिज़्जा के लिए व्हाइट सॉस कैसे बनाते हैं
कीटो डाइट के लिए एक अछी रेसिपी बताओ
मुझे पास्ता की एक आसान रेसिपी ढूँढकर दें, प्लीज़
मुझे चिली की रेसिपी दिखाएँ
चिकन को कैसे बेक करते हैं
स्पैगेटी कैसे बनाई जाती है
मैं नूडल्स कैसे बनाऊ
टर्की रेसिपी
सोल फूड रेसिपी ढूंढें
घर पर बनाने के लिए पिज़्ज़ा रेसिपी
चिकन शोरबा के साथ आप क्या कर सकते हैं
मुझे चिकन सलाद की रेसिपी ढूँढकर दें
बिना अंडे का केक कैसे बनाएँ
मैं पिज़्ज़ा बनाना चाहता हूँ
ऑटम मून फेस्टिवल' किस तरह का इवेंट है?
ग्रिल्ड चीज ग्राँ प्री किस तरह की ईवेंट है?
हीलिंग स्पिरिट किस प्रकार का इवेंट है: क्या एक संवादात्मक इवेंट है?
Oktoberfest किस तरह का इवेंट है?
ऑटम मून फेस्टिवल किस तरह का इवेंट है?
Dinosaur Jr. किस तरह का इवेंट है?
अभी अनुपलब्ध
मैं चाहता हूँ की मैं अभी अनअवेलेबल रहु
मैं अनुपलब्ध हूँ
प्लीज मेरे अवेलेबिलिटी को अनअवेलेबल में बदल दो
बात नहीं करना चाहता
मैं अभी बात नहीं कर सकता
स्टेटस पर बिज़ी सेट करें
स्टेटस को बाहर है पर सेट करें
मेरे ऑनलाइन विजिबिलिटी को अनअवेलेबल करो
मुझे इनएक्टिव सेट कर दो
मुझे अभी निष्क्रिय रहने दें प्लीज़
मेरी अवेलेबलिटी को अनअवेलेबल कर दो
मुझे अनअवेलेबल रहना है
मैं अभी उपलब्ध हूँ
कृपया मुझे अनुपलब्ध बनाएँ
फ़ोन को डू नॉट डिस्टर्ब पर डाल दो
क्या चॉकलेट में कोई आयरन होती है
क्या कांच के बर्तनों को अवन में डाल सकते हो
क्या बिना अवन के केक बनाने का कोई तरीका है
क्या मुझे टैकोस के लिए टमाटरों की जरुरत है
क्या मिसो सूप में ग्लूटेन होता है
क्या शरबत में कोई डेयरी है
क्या तुम पास्ता को माइक्रोवेव में दोबारा गरम कर सकते हो
क्या पाड़ थाई में पीनट बटर होता है?
क्या चीज़केक में क्रीम चीज़ होती है
पोर्क में हल्के-से गुलाबी रंग का होना कोई परेशानी की बात तो नहीं है न
क्या मुझे रेसिपी की सामग्री को मापना चाहिए
नारियल से एलर्जिक होने वाला क्या कनोला तेल ले सकता है
क्या मुझे सॉस में मिलाने से पहले पास्ता से पानी निकाल देना चाहिए
क्या बेकिंग सोडा और बेकिंग पाउडर एक ही चीज़ हैं
क्या रातातुई में मीट होता है
क्या सोया दूध शाकाहारी होता है
चिल ट्रैक्स नाम की एक प्लेलिस्ट बना दो
एक प्लेलिस्ट बनाओ जिसका नाम हो: वॉक लाइक ए बैडऐस
एक प्लेलिस्ट बनाओ: चैनल X
साँग्स टु सिंग इन द कार नाम की एक प्लेलिस्ट बनाओ
नया रेडियो स्टेशन बनाएँ
मुझे कॉल्स बदलना है
नए कॉल का जवाब देने के लिए इस कॉल को छोड़े
स्विच कॉल शुरू कर दो
कृपया दूसरी लाइन पर जाओ
इस कॉल को स्विच पर छोड़ दो
कॉल को अभी स्वैप करें
प्लीज कॉल्स बदलो
प्लीज़ कॉल स्विच करो
आने वाले कॉल पर बदलो
नई इनकमिंग कॉल पर जाएं
समाप्त करें और स्वैप करके नई कॉल पर जाएं
ट्रॉय कॉलेज के लिए कहाँ जाता है?
मुझे बताओ एंड्रिया कौन से कॉलेज जाती है
जोडी इलिनॉय के कौनसे टेक्निकल स्कूल में पढ़ता है?
सुसान का पहला कॉलेज कौन सा था?
रेशल अभी कौन-से कॉलेज में है?
ट्रैक को फिर से चालू करो
शशि कपूर की मृत्यु किस वर्ष में हुई?
मेरे बॉस ने मुझे कब कॉल किया था?
साइमन ने मुझे कब कॉल किया था?
पापा ने मुझे किस समय पर कल किया था?
मैंने पापा को कब कॉल किया था?
मैंने सैली से वीडियो  चैट कब की थी?
मेरे बीवी का कॉल कितने बजे आया था
मैंने माँ को कल कॉल कब किया?
मेरे पति ने कब कॉल की थी?
जेन ने मुझे वीडियो कॉल कब किया
मेरा 'चिकन को फ्रिज में रखो' वाले टाइमर बदलो
टाइमर में बदलाव करो
कृप्या मेरे टाइमर को दो मिनट पहले ही रोक दो
क्या आप मेरे टाइमर को आधा कर सकते हो
ब्रिस्केट टाइमर बदलो
प्रूफिंग के टाइमर को बदलकर 11 मिनट का करें
मेरे टाइमर को फिक्स करो
मेरा टाइमर लोड करें।
नए टाइमर में बदलें
कंटेंटा की सभी कॉल्स को इग्नोर करो
ठीक है मत उठाओ
सभी इनकमिंग कॉल्स को इग्नोर करो
मेरी भतीजी रिया की कॉल्स को नज़रंदाज़ करो
डोनाल्ड या एरिक की किसी भी कॉल का जवाब मत देना
माँ को वॉयसमेल में भेज दो
मेरे बॉयफ्रेंड की कॉल रिजेक्ट कर दो
अगले कॉल को नज़रंदाज़ करो।
इसको उठाना नहीं
डौन मंडे कब है
शनिवार को सूर्योदय किस समय होगा?
कल सूरज कितने बजे निकलेगा?
कल सुबह सूर्योदय किस वक़्त होगा
केली की विडियो कॉल का जवाब दो
ज़रा जॉन की विडियो कॉल का जवाब देना
इनकमिंग कॉल उठा लो
ओन मरीना को जवाब दो
नए कॉल को रिसीव करो प्लीज
मैरी का कॉल उठाओ
मेरे ससुर के सभी कॉल्स उठाओ
प्लीज़ मेरे कज़न्स की वीडियो  कॉल उठा लो
Newsy की खबरें दिखाओ
nbc पर ख़बरें चलाएँ
मुझे द गार्डियन से ख़बरें बताओ
मुझे The Mail की ख़बरें दिखाएँ
मैं मर्डर्स वाली सुर्खियाँ देखना चाहता हूँ
नॉर्थ कोरिया पर न्यूज़ अपडेट
चुनाव पर ताज़ी खबर, प्लीज
डोनाल्ड ट्रम्प ने हाल ही में किस बारे में ट्वीट किया था, जो ख़बरों में बना हुआ था
सेलेना गोमेज़ के ब्रेकअप के बारे में ताज़ा जानकारी दो
ज़ीक एलियट से जुडी ताज़ा बातें बताओ
मुझे NASA के बारे कुछ खबरें सुनाओ
उन लड़कियों के बारे में अधिक जानकारी दो, जो पुलिसी कारवाई के दौरान मारे जाने वाली कमउम्र बच्चियां थी
Crime Tracker 10 से खबरें पढ़ें
आग के बारे में क्या जानकारी है
वाइट हाउस की ताज़ा खबरें क्या हैं
आज की मुख्य ख़बरें क्या हैं
मुझे जापान की ख़बर दें
कृपया आज की तारीख़ से दुनिया की मुख्य 5 ख़बरें पढ़ें
ताज़ा स्पोर्ट्स हैडलाइन्स पढ़ कर सुनाओ
CT के ताज़ा समाचार पढ़ो
CNN अंतर्राष्ट्रीय मुख्य खबरें
मुझे शहर की आज की खबरें सुनाओ
कृपया स्वास्थ्य संबंधी ख़बरें पढ़ें
ट्रम्प की ताज़ा खबर क्या है
खेल-कूद की हेडलाइंस
आज की NFL न्यूज़
इलेक्शन पर फॉक्सन्यूज़ के आर्टिकल्स
मुझे साइंस से जुड़ी ताज़ा न्यूज़ बताओ
मैं कोरिया से संबंधित ख़बरों के बारे में सुनना चाहता/चाहती हूँ.
राष्ट्रपति के बारे में कोई नयी खबर है क्या
राष्ट्रपति ट्रम्प के बारे में ताज़ी खबरें सुनाओ
आज की ख़बरों के बारे में मुझे बताओ।
ख़बरें जारी रखें
ट्रम्प के प्रशासन के न्यूज़ अपडेट
ताज़ा खबरें दिखाओ
आतंकवादियों का कोई नयी खबर है क्या?
आज हाउसिंग मार्किट के बारे में कुछ खबर है क्या?
आखिरी समय की कोई ख़बरें
सिर्फ हाइलाइट्स पढ़ें.
पिछले घंटे में कोई नई ख़बरें?
Doctor Who के बारे में कोई ख़बर?
पिछले हफ्ते की न्यूज़ हेडलाइन्स
डोनाल्ड ट्रम्प की खबरें प्लीज
कोई बड़ी खबर है क्या
मुझे लेटेस्ट गॉसिप न्यूज़ बताओ
कैलिफ़ोर्निया से न्यूज़ अपडेट्स
मुझे न्यूज़ीलैंड की खबरें सुनाओ
उत्तर कोरिया के बारे में कोई नई जानकारी?
दुनिया की टॉप खबरें क्या है
ट्रम्प और रूस के बारे में न्यूज़ अपडेट।
मुझे हिलेरी क्लिंटन के बारे में खबरें सुनाओ।
रूस की ताज़ा खबर क्या है
पुलिस की निर्दयता से जुड़ी ख़बरें
अंतरराष्ट्रीय न्यूज़ में क्या मुख्य बात चल रही है?
मुझे खबरें चाहिए
मध्य पूर्व की ख़बरों के अपडेट हेडलाइन्स
ताज़ा स्पोर्ट्स न्यूज़ पढ़ के सुनाओ
क्या रूस के बारे में कोई खबर है?
टेक्सस के यूनियन से अलग होने की कोई न्यूज़
कुछ बड़ी हेडलाइन्स है क्या?
टर्की की ज़रूरी खबरें
पेरिस की क्या खबरे हैं
आज वाइट हाउस से कोई ताज़ा खबर आई है क्या?
राजनीति की हेडलाइन्स क्या हैं?
आज लंदन से संबंधित क्या ख़बर है
टॉप न्यूज़ स्टोरीज़ पढ़ो
ब्रोवार्ड काउंटी के ताज़ा खबर क्या है?
क्या तुम मुझे इमीग्रेशन संकट के बारे में और जानकारी दे सकते हो?
रिपब्लिकन पार्टी की कोई ख़बर?
मुझे बेसबॉल के ताज़ा खबरें दिखाओ
ताज़ा खबरें
क्या आप मुझे गुआम और उत्तर कोरिया की कोई ख़बर दे सकते हैं
क्या मेरे आस-पड़ोस में आग की कोई खबर है?
आज ख़बरों में क्या चल रहा है
इंडियाना के डेल्फी हत्यारे के बारे में क्या ख़बर है?
अशर कांड के बारे में जानकारी पढ़ें?
ताज़ा न्यूज़ हेडलाइन्स क्या हैं
जापान से संबंधित ताज़ा ख़बरें क्या है?
अभी का न्यूज़
क्या आप लोकल न्यूज़ पेपर का समाचार दिखा सकते हैं
क्या आप daily newyorker की लाइव खबरें दिखा सकते हैं
क्या आप लास वेगस रिव्यु - जर्नल के लाइव समाचार दिखा सकते हैं
फॉक्स न्यूज़ में जाओ
cnn पर ख़बरें चलाएँ
Google News से कोई ख़बर
क्या कोई न्यूज़ अपडेट है
क्या तुम मुझे जेनिफर एनिस्टन के बारे में डिटेल में पढ़कर सुना सकते हो
क्या तुम वाइट हाउस पर मुझे एक अपडेट दे सकते हो
राष्ट्रपति ने आज कुछ अपडेट दिया क्या
चुनाव की क्या जानकारी है
रौलेंड मार्टिन की सबसे ताज़ा न्यूज़ रिपोर्ट क्या थी?
क्या समाचार में कोई अपडेट है
एम्बर अलर्ट पर अपडेट्स
कृपया मुझे दुनिया की ख़बरें बताओं क्योंकि ये मेरी पसंद में शुमार है
कृपया समाचार के हेडलाइंस पढ़ो
इस वक़्त का सबसे अहम राष्ट्रीय समाचार क्या है
कल की ख़बरों का रीकैप
कोई ताज़ा खबर है क्या जो युद्ध के बारे में नहीं है
मुझे नेट न्यूट्रेलिटी के मुद्दे के बारे में और अधिक जानकारी दें
रेवन के आज के मैच पर लोकल न्यूज़ कमेंटरी
मुझे मनोरंजन की प्रमुख ख़बरें बताएँ
दुनिया की ब्रेकिंग न्यूज़ प्लीज़
शार्लेट्स्विल में क्या चल रहा है, इसके बारे में मुझे और जानकारी चाहिए
मुझे टॉप ट्रेंडिंग खबरें पढ़ कर सुनाओ
पिछले हफ़्ते की हाइलाइट न्यूज़ क्या थी
आज की ट्रेंडिंग ख़बरें क्या है
CBS news कल कितनी बजे आता है
मुझे हालिया नॉर्थ कोरिया के  मुद्दों की जानकारी दो
मेरे स्थानीय समाचारों की सुर्खियां पढ़ें
एनबीसी की सुर्खियाँ
सैन फ्रांसिस्को के न्यूज़ हेडलाइंस
पुलिस की बर्बरता पर मुझे सभी समाचार रिपोर्ट दें
आज इकॉनमी में मुख्य ख़बरें क्या है
पिछले हफ्ते की लोकल खबरें
एशिया न्यूज़
हेर्नान्देज़ हत्या सुनवाई की ताज़ा अपडेट क्या है
क्या तुम वर्ल्ड न्यूज़ से जुड़े ताज़ा समाचार पढ़ कर सुना सकते हो
मुझे चैनेल 11 सीबीएस पर नए समाचार देखने हैं
मुझे वॉल स्ट्रीट से एक फाइनेंशियल अपडेट दो
फॉक्स न्यूज़ पर टॉप स्टोरी क्या है
मुझे आज की अच्छी खबरें बताएं
क्या तुम मुझे ताज़ा खबरें सुना सकते हो
कृपया उत्तर कोरिया के बारे में ताज़ा जानकारी पढ़ें
मानव तस्करी पर कोई ख़ास सूचना
मुझे टॉप अंतरराष्ट्रीय खबरें पढ़ कर सुनाओ
टॉप तीन लोकल खबरें प्लीज़
यूरोप की ताज़ा हेडलाइंस क्या हैं?
डोनाल्ड ट्रम्प के सभी न्यूज़ हेडलाइंस दिखाओ
कृपया, स्पोर्ट्स की न्यूज़ अपडेट दें
टॉप स्टोरीज़ प्लीज़
दक्षिण चीन समुद्री विवाद के बारे में खबर
मुझे वाशिंगटन की ताज़ा खबरें बताएँ
फेक न्यूज़ पर ताज़ा खबर क्या है
रुस के बारे में खबरें
न्यूज़ हेडलाइन्स दिखाओ
न्यूज़ अपडेट प्लीज़
हफिंगटन पोस्ट पर नई खबरें, प्लीज।
नॉर्थ कोरिया पर ताज़ा खबरें
मुझे कोई न्यूज़ अपडेट दो।
क्या आप मुझे वर्जीनिया के बारे में और जानकारी दे सकते हैं?
पॉप कल्चर की ताज़ा खबरें
सैमुएल को इस कॉल से हटा दो
क्या केली ने ग्रुप कॉल बंद कर दी है
क्या तुम मैरी को कॉल में जोड़ दोगे
हमारी कन्वर्सेशन में ग्रेस को शामिल करो।
स्टीव को इस कॉल में जोड़ें
ग्रुप कॉल में मैरियन को शामिल कर लो।
कृपया मेलेनी को जोड़ें
इस कॉल से मेरी माँ और मेरी बहन को हटा दो
मारिओ को कॉल में जोड़ो
मारिया को जोड़ो
लिन एल्बर्टो को ऐड करो
पापा को कॉल में जोड़ दो
जूनियर को तुरंत कॉल में जोड़ो
अब बैट्टी को कॉल में शामिल कर लो
इस कॉल में केली को भी शामिल कर लो
टोनी वाली फ़ोन कॉल में डेविड को भी शामिल कर लो
मुझे माँ को कॉल में जोड़ना है
इस कॉल में मेरी सौतेली बहन को भी जोड़ लो
क्या तुम मेरे भाई को इस कॉल में जोड़ सकते हो?
मोसेस को कॉल में जोड़ लो
मेरी मम्मी को इस विडियो चैट से हटा दो
इस कॉल पर सराह को भी जोड़ें
इस कॉल में से मेरे भाई को निकाल दो
क्या विन्सेंट रोबर्ट ने ग्रुप कॉल बंद कर दी है
मर्फी को ग्रुप कॉल से हटा दो
माँ को कॉल में शामिल करो
इस कॉल से अब बिल निकालो
क्या तुम रेवा  रैडोम्स्की को जोड़ सकते हो?
मार्गरेटा हफ़्टी में जोड़ें
मार्गी बर्टशी को जोड़ो
जोआक्विन कुकोस्कास को जोड़ दो प्लीज
जॉन को इस कॉल में शामिल होने दो
इस वीडियो चैट में मेरे पिताजी और मेरी बहन को जोड़ो।
क्या मैं वीडियो कॉल से विकी को हटा सकता हूं?
मेरे पिता को इस कॉल से हटाओ
पति को कॉल से हटाओ
मेरे कज़िन पैट्रिक को कॉल से हटा दें
कृपया जेसन को कॉल से हटाओ
कृपया स्टीवन जैक्सन को कॉल से निकालें
मैकिंजी को जोड़ो
कृपया कैली को वीडियो कॉल में जोड़ें
मेरे ससुरजी कितने साल के हैं
इस साल थॉमस का उम्र क्या होगा?
जो नेल कितने साल की है?
क्या तुम्हें सैम की उम्र पता है?
क्या क्रिस 45 साल से ज्यादा बड़ा है?
2020 में ग्रैहम कितने साल के होंगे?
इस वक़्त ब्रैड पिट की उम्र कितनी है?
मारिया कैरी कितने साल की है?
जॉन की उम्र क्या है
कोरी कितने साल की है
पिछले गाने पर जाओ
कृपया पिछला ट्रैक फिर से चलाएँ
आखिरी गाने को फिर से चलाएँ
क्या तुम पिछले गाने को दुबारा चला सकते हो?
पिछले गाने को फ़ौरन दुबारा चलाओ
पिछले गाने को दोबारा चलाओ
मुझे पिछले ट्रैक को रीप्ले करना है
पढ़ाई के टाइमर में से बारह मिनट निकाल दो
मेरे टाइमर से एक मिनट घटा दो
मेरे टाइमर से 1 घंटा कम कर दो
आज के टाइमर से 10 मिनट निकाल दो
स्टीव के रनिंग टाइमर में से 2 मिनट कम कर दो
मेरे टाइमर से कृपया 1 घंटा निकालें
मैकरोनी टाइमर में से 20 मिनट घटा दें
मेरे टाइमर में से 10 मिनट डिलीट करें
मेरे रनिंग टाइम में से कुछ मिनट कम कर दो।
टाइमर को 5 मिनट घटाओ
यह आर्टिस्ट अगली बार टूर पर कब जाने वाला है
आज तक के सबसे लोकप्रिय जैज़ संगीतकार कौन हैं?
ब्लैक सबात के सभी एल्बम की लिस्ट दिखाओ
Ashes to Ashes गाना किसने गाया है
किस तरह के म्यूज़िक से मन को शांति मिलती है?
इस हफ्ते की नंबर वन टॉप 40 एल्बम कौनसी थी
फिलहाल चार्ट्स में टॉप पर कौन है
अलार्म को अब बंद कर दो
मैंने जो अलार्म लगाया है वो बंद करो
मेरे अलार्म को बजने मत देना।
अलार्म को रिसेट कर दो
मेरा अलार्म बंद करें.
अलार्म बंद!
अलार्म बंद करें।
अभी नहीं!
बंद होजाओ
और कोई अलार्म नहीं
अलार्म बंद करो
मेरे अलार्म को प्लीज़ बंद कर दो।
अब से चार मिनट बाद का अलार्म
मेरे अलार्म को कृप्या बंद कर दो
मेरे लिए एक अलार्म लगा दो
मेरे लिए एक अलार्म सेट करें.
मुझे एक नया अलार्म लगाना है
अलार्म लगाओ।
रात 11:30 बजे के लिए अलार्म लगा दो
अगले गुरुवार, दोपहर 2 बजे का अलार्म बनाएँ
शुक्रवार 5 मई वाला मेरा अलार्म एक्टिवेट कर दो
मंगलवार शाम 7 बजे के लिए अलार्म लगा दो
हर बुधवार की शाम 6 बजे के लिए अलार्म लगाओ
सुबह 6 बजे का अलार्म लगाओ
सुबह 6 बजकर 55 मिनट का अलार्म लगाएँ
क्या आप शुक्रवार सुबह 10 बजे के लिए अलार्म सेट कर सकते हैं
शनिवार की दोपहर 3 बजे के लिए अलार्म।
कल सुबह 8 बजे मुझे उठाने के लिए एक अलार्म लगा दो
कल दोपहर 2 बजे मुझे एक्सरसाइज़ करनी है
मेरे अलार्म को फिर से 7 और 7:15 पर लगाएँ
मुझे दोपहर 2 बजे के लिए एक अलार्म चाहिए
सुबह 6 बजे का अलार्म लगा दो।
कृपया कल के लिए 7 बजे का अलार्म सेट करें
जुलाई 15 को सुबह 6.00 बजे का नया अलार्म लगाओ
मंगलवार को सुबह 6 बजे और शाम 6 बजे के लिए मासिक अलार्म शुरू करें
हर गुरुवार सुबह 6 बजे के लिए एक अलार्म लगा दो
हर रविवार सुबह 10 बजे के लिए अलार्म लगा दो
हर सोमवार सुबह 10:00 बजे का अलार्म सेट करें
मुझे सुबह 7 बजे उठाने के लिए वर्क नाम वाला एक अलार्म लगा दो
क्या आप अलार्म सेट करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
आज रात के लिए क्या मैं अलार्म लगा सकता हूँ, प्लीज
जूली के लिए एक अलार्म लगा दो
एक घंटे तक हर 10 मिनट का एक अलार्म लगा दो
1 घंटे का अलार्म लगाओ
इस हफ्ते के हर दिन के लिए दोपहर 1 बजे का अलार्म लगा दो
रोज़ाना दोपहर 1 बजे से बार-बार बजने वाला एक अलार्म लगा दो
आगे बढ़ें और सुबह 5 बजे का अलार्म लगा दो
15 मिनट के लिए अलार्म सेट करें
कल सुबह 10 बजे का अलार्म लगा दो
हर 5 घंटे के लिए एक अलार्म सेट करें
अलार्म को ऑन कर दो
अलार्म फिर से शुरू करें
अब से 30 मिनट बाद का एक अलार्म लगा दो
हर रविवार के सुबह 8 बजे के लिए अलार्म लगाना
30 मिनट के लिए मेरा अलार्म सेट करें
सुबह 6 बजे उठने के लिए अलार्म सेट करें
आज शाम 7 बजे का अलार्म लगा दो
मेरा रोज़ का अलार्म लगा दो।
क्या आप 2 दिसंबर की सुबह 4 बजे के लिए अलार्म सेट कर देंगे?
अब से आधे घंटे बाद का अलार्म लगाओ
सुबह 6 बजे का अलार्म लगाए
मुझे दवाई खाना याद कराने के लिए अलार्म लगा दो
गुरुवार को सुबह 8 बजे का अलार्म लगाओ
रात 3 बजे के लिए एक अलार्म लगा दो
हर शनिवार के लिए शाम 7 बजे का अलार्म सेट करें
सुबह 9 बजे के लिए अलार्म लगा दो
रोज़ की तरह अलार्म लगाओ।
आज रात सुपर कप के लिए अलार्म सेट करें
सुबह 7:15 बजे का अलार्म लगा दो
हर ऑड तारीख पर सुबह के 10 बजे का अलार्म लगाना
रात 8:45 बजे के लिए घड़ी चालू करो
अब से 25 मिनट बाद का अलार्म लगाएँ
हर बुधवार शाम 7 बजे का अलार्म
मया तुम अब से लेकर अगले एक मिनट के लिए एक अलार्म लगा सकते हो
नया अलार्म
मुझे एक नया अलार्म लगाना है
क्या आप मेरे लिए अलार्म लगा सकते हैं प्लीज़?
मुझे कल सुबह के लिए एक अलार्म लगाना है।
अभी एक अलार्म लगाओ
मैं कल की मीटिंग में लेट नहीं हो सकता/ मैं कल की मीटिंग में लेट नहीं हो सकती
कृपया एक अलार्म लगाओ
कल सुबह का एक अलार्म लगाओ
बुधवार दोपहर 2 बजे का नया अलार्म बनाएँ.
कृपया उठने का समय सुबह 9 बजे करें
कृपया मुझे सुबह 7 बजे उठाएँ.
सुबह 2 बजे का अलार्म.
मुझे दोपहर 1:00 बजे जगा देना
सुबह 8 बजे का नया अलार्म
दोपहर 12 बजे के लिए रिमाइंडर सेट करो
11:00 बजे का नया अलार्म लगाओ
कृपया मुझे शाम को 5 बजे उठाएँ.
क्या आप अगले सोमवार के लिए अलार्म लगा सकते हैं
मंगलवार को नया अलार्म
मेरे लिए आज का अलार्म सेट करें
मैं सोमवार सुबह 6 बजे का अलार्म लगाना चाहता हूँ।
सोमवार से शुक्रवार सुबह 7 बजे का मेरा अलार्म लगा दो
कल रात के लिए एक अलार्म लगाओ
अलार्म कल के लिए सेट होना चाहिए
एक अलार्म क्रिएट करें जो आने वाले शुक्रवार को शाम 6.45 बजे बज जाए
5 तारीख के लिए एक नया अलार्म सेट करें
4 जून को शाम 8 बजे के लिए अलार्म चाहिए
कृपया मुझे शुक्रवार 13 तारीख़ को दोपहर 1 बजे अलर्ट करें
कल 20 तारीख़ के लिए सुबह 1 बजे का अलार्म शामिल करें
23 तारीख को 5:10 बजे का अलार्म लगा दो
6 जुलाई के लिए अलार्म सेट करें
सोमवार से शुक्रवार तक दोपहर में बार-बार बजने वाला अलार्म सेट करें.
कृपया 10 सप्ताह के लिए सोमवार को सुबह 4.30 बजे का अलार्म सेट करें.
हर गुरुवार के लिए एक रिपीट अलार्म लगाएँ
शुक्रवार के लिए सुबह 10 बजे का दो सप्ताह में एक बार बजने वाला अलार्म सेट करें
हर शुक्रवार शाम 5 बजे के लिए वर्क ड्रिंक्स का अलार्म लगा दो
बेडटाइम अलार्म याद दिलाओ रोज़ रात के 8:45 बजे
एक अलार्म सेट करें जो रोजाना सुबह 6 बजे बजता है
मेरे लिए कल शाम को 6 बजे जागने का वेकअप अलार्म सेट करो
काम पर जाने का अलार्म बनाएँ
सुबह 6:00 बजे, 7:00 बजे और 8:00 बजे का अलार्म लगाओ
सोमवार दोपहर 2 बजे, शनिवार सुबह 9 बजे और रविवार दिन में 12 बजे के अलार्म सेट करो।
मेरे लिए बुधवार सुबह 9 बजे और 10:30 बजे के दो अलार्म सेट करें
आज 2 अलार्म, 12 और 2
मंगलवार और शनिवार की आधी रात के अलार्म्स लगा दो
5 सप्ताह के लिए मंगलवार को शाम 5 और 6 बजे बजने वाला अलार्म सेट करें.
शाम के 4:00 बजे और 6:00 बजे अलार्म शुरू करो
सुबह के 8 और 9 बजे के अलार्म लगाओ
सुबह 11 बजे उठो और दवाई लो
3 बजकर 10 मिनट का अलार्म लगाएँ
सुबह 11 बजे का अलार्म लगाओ
कृपया मुझे शुक्रवार को दोपहर 1:30 बजे मेरे कर चुकाने के बारे में रिमांइड करवाएँ.
क्या तुम मुझे सुबह 7 बजे उठा सकते हो
सुबह 8 बजे के लिए सेट किया गया अलार्म
दोपहर में 3 बजे के लिए अलार्म बनाएँ
मेरे लिए दोपहर 12:45 बजे का लंचटाइम अलार्म सेट करो
सुबह 6 बजे वाला अलार्म चालू कर दो।
कृपया सुबह 7 बजे का अलार्म लगा दो
सोमवार 8 बजे का अलार्म लगाओ
अगले गुरुवार के लिए अलार्म लगा दो
अगले मंगलवार के लिए दोपहर 12 बजे का अलार्म सेट करें
1 नवंबर को शाम 5 बजे के लिए अलार्म सेट करो
हर मंगलवार, 2 बजे के लिए अलार्म लगाएँ
क्या आप मुझे अगले 3 दिन तक 7 बजे उठा सकते हैं?
कृपया अगले 2 महीने तक हर शक्रुवार के लिए सुबह 6 बजे का अलार्म लगा दो
गो टू वर्क' का अलार्म लगाओ
मेरे रिसर्च असाइनमेंट को शुरू करने के लिए शुक्रवार सुबह का अलार्म सेट करें
मुझे उठाने के लिए एक अलार्म लगा दो
गुरुवार को दोपहर 3 बजे जागने के लिए अलार्म लगाएं
कल शाम 7 बजे का डिनरटाइम अलार्म सेट करें
रात 9.30 बजे का बर्थ कंट्रोल अलार्म सेट करें
एक वेकअप अलार्म शुरू करो
क्या UNCW में तुम्हारी पढ़ाई पूरी हो गई है?
क्या शॉन ग्रैजुएट हुआ था?
कल रात को मुझे किसने कॉल किया था?
अभी-अभी मुझे किसकी कॉल आई थी?
होल्ड पर कौन है?
कॉल वेटिंग किस से है?
क्या आप जानते हैं कि मुझे किसके नंबर से कॉल आ रही है?
सभी टाइमर्स को रिसेट कर दो।
मेरे टाइमर फिर से शुरू करो
मेरा समय फिर से शुरू करें
मेरे पिछले टाइमर को रीस्टार्ट करो
फिर से टाइमर शुरू करो.
इस टाइमर को फिर से शुरू करें
मेरे टाइमर को 12 मिनट पर रीसेट करें।
टाइम आउट टाइमर पर समय रीसेट करें।
कसरत का टाइमर रीसेट करो
मेरे पापा कहाँ काम करते है?
क्या वैलरी का कोई मालिक है
लिसा कहाँ काम करती है?
क्या लिज़ वेरिज़ोन के लिए काम करती है
डग कहाँ काम करता है?
जैन कहाँ काम करता है?
शैंटेल का वर्तमान नियोक्ता कौन है?
क्या पॉल Facebook में काम करता है?
जेसिका किसके लिए काम करती है?
क्या एंडी ने कभी कॉमकास्ट के लिए काम किया?
क्या जो ओलिव गार्डन में काम करता है?
पैट वर्तमान में कहाँ कार्यरत है
क्या मिली अभी भी अमेज़न में कार्य करती है
क्रिस अभी कहाँ काम कर रहा है?
फिलिप कहाँ काम करता है
क्या आप्स अभी भी एंड्रू का मालिक है
क्या एलिस ने पहले कभी इस कंपनी में काम किया है?
क्या ऐल काम करता है?
टूथपेस्ट वाला रिमाइंडर दिखाओ
मुझे मेरे सभी रिमाइंडर दिखाएँ.
क्या मैं अपने रिमाइंडर्स देख सकता हूँ, प्लीज़?
मुझे मेरे पूरे दिन के रिमाइंडर दिखाएँ.
मैंने क्या रिमाइंडर सेट किए हैं?
शाम के 6 बजे मेरे लिए कोई रिमाइंडर है क्या?
मुझे गुरुवार शाम 5 बजे के रिमाइंडर्स दिखाओ
मेरे सारे गोल्फिंग के रिमाइंडर दिखाओ
अगर मेरा पॉपॉ के लिए कोई रिमाइंडर है तो इसे मुझे दिखाएँ.
मुझे मेरी अगले हफ़्ते की काम संबंधी मीटिंग से जुड़े रिमाइंडर दिखाएँ
क्या मैंने ज्यूड की पार्टी के लिए रिमाइंडर लगाया है
अगले महीने के सारे वीकेंड रिमाइंडर्स के बारे में बताओ जो मैंने सेट किया है
वे सभी रिमाइंडर दिखाओ जिसमें बेलिंडा है।
मुझे बताओ सफाई के कौन-कौन से रिमाइंडर है
पिछले तीन रिमाइंडर्स दिखाओ।
अगले हफ़्ते की खरीदारी के लिए हमारे सभी रिमाइंडर पाएँ
मेरे आज के बेसबॉल रिमाइंडर को पढ़ें.
मुझे याद दिलाओ की अगला रिमाइंडर मुझे क्या याद दिलाने वाला है
अगले 6 महीने के स्कूल बोर्ड वाले रिमाइंडर्स दिखाओ
शनिवार को मेरा रिमाइंडर क्या है
सितम्बर के पहले हफ्ते में मेरे कौन से रिमाइंडर हैं
क्या मेरे आज के कोई रिमाइंडर्स हैं?
आज के क्या-क्या रिमाइंडर्स हैं
मेरे इस हफ्ते के रिमाइंडर्स दिखाओ
आज सुबह के मेरे रिमाइंडर क्या थे?
शुक्रवार के मेरे कौन-कौनसे रिमाइंडर्स हैं
मेरे आज के रिमाइंडर्स की लिस्ट दिखाओ
मुझे आज के सभी रिमाइंडर दिखाएं
मुझे सभी रिमाइंडर दिखाएँ
इस हफ़्ते के मेरे रिमाइंडर्स क्या हैं।
क्या शुक्रवार के लिए मैंने कोई रिमाइंडर लगाएँ हैं
मेरे सभी रिमाइंडर दिखाएं।
मेरा रिमाइंडर दिखाएँ
प्लीज़ मुझे अगले हफ्ते की डॉक्टर अपॉइंटमेंट्स का याद दिला देना
क्या मैंने जॉन के साथ अपनी सालगिरह के लिए रिमाइंडर लगाया है?
मुझे बताएँ कि जून के महीने के लिए मेरे कैलेंडर पर कौन-से रिमाइंडर हैं.
मैंने आखिरी रिमाइंडर कौन-सा पोस्ट किया था?
क्या मैंने मंगलवार का रिमाइंडर लगा दिया है
मेरे निक के रिमाइंडर दिखाओ
लड़कियों के वीकेंड के बारें में क्या रिमाइंडर हैं ?
इस महीने के लिए मेरे पति मार्क ने क्या रिमाइंडर लगाए हैं
क्या अगले सप्ताह के लिए ट्यूटर रिमाइंडर है?
इस वीकेंड हमारे कौन-कौन से रिमाइंडर्स हैं?
अगले हफ्ते में पीटर की जन्मदिन की पार्टी के लिए मेरे लिए क्या रिमाइंडर हैं?
मुझे स्वास्थ्य पसंद है
गाने को फिर से बजाओ
क्या युद्ध शुरू होने वाला है
डोनाल्ड ट्रम्प की अगली प्रेस कांफ्रेंस कब है
क्या कांग्रेस ने टैक्स रिफार्म को लेकर आज कोई घोषणा की है?
क्या बवंडर को टीवी पर दिखाया जा रहा है
बिल कोस्बी की अगली अदालत की तारीख कब है
डॉनल्ड ट्रम्प की मौजूदा अप्रूवल रेटिंग क्या है
क्या ट्रम्प पर महाभियोग चलाया गया है
शिकागो में मृत्यु दर क्या है
क्या ट्रम्प युद्ध शुरू करने वाले हैं
शेयर बाजार कैसे बंद हुआ
हमारी अर्थव्यवस्था की हालत कैसी है
क्या आज किसी सेलिब्रिटी की मौत हुई
क्या स्टीव बैनन जीवित हैं
ओकलाहोमा तूफान में आज कितने लोग घायल हुए
क्या शेर्लोट्सविल में कोई घायल हुआ था
क्या आज रात कोई आग लगी थी
क्या नेपाल में अभी भी बाढ़ आई हुई है?
एंडरसन कूपर ने पिछली बार क्या कवर किया
काउंटडाउन को म्यूट कर दो
अंडे वाले टाइमर को रोक दो
इस काउंटडाउन को रोक दो
मेरे काउंटडाउन टाइमर को रोक दो
मेरे अभी के टाइमर को रोको प्लीज
स्टॉप टाइम
कृप्या टाइमर को बंद कर दो।
टाइमर को रोक दो
दौड़ने वाला टाइमर बंद करो
टाइमर को फिर से रोकें
कृपया टाइमर को म्यूट करें
उस होमवर्क टाइमर को होल्ड पर रखो
मेरा प्रूफिंग टाइमर रोकें
मटन वाला टाइमर रोक दो
क्या तुम टाइमर को रद्द कर सकते हो
मेरा टाइमर अलार्म रोक दो
टाइमर रोकें
कृप्या कल रात रेशल मैडो के शो की जानकारी को पढ़कर सुनाओ
सुप्रिमेसिस्ट दंगों में कितने लोग घायल हुए हैं?
दक्षिण अफ्रीका के राष्ट्रपति ज़ुमा के बारे में जानकारी पढ़ें
किराना खरीदारी से संबंधित सभी रिमाइंडर में डाइट फ़ूड की लिस्ट जोड़ें
रविवार के रिमाइंडर को अपडेट करके ‘ब्रिंग म्यूज़िक’ कर दो
लगाए हुए सभी अलार्म के बारे में बताओ
मेरा अगला अलार्म कितने बजे का है
क्या मेरा बुधवार के लिए कोई अलार्म है?
मेरे आने वाले अलार्म्स कौन-कौनसे हैं
मेरे सारे अलार्म दिखाओ
मेरा अलार्म दिखाओ
फिलहाल कौन-कौन से अलार्म सेट हैं?
मेरे अलार्म को प्रदर्शित करें
क्या आप अलार्म की लिस्ट दिखा सकते हैं?
मैंने कितने अलार्म लगाए हैं
कृपया मुझे मेरे सभी अलार्म समय बताएं।
मेरे पास कितने अलार्म हैं?
सोमवार के लिए मेरा अलार्म किस समय के लिए सेट किया गया है?
मेरे अलार्म कब के हैं?
मुझे सप्ताह के लिए मेरे सभी अलार्म दिखाएं
कृपया मेरे मंगलवार के अलार्म दिखाएँ
मुझे बताओ मैंने कितने अलार्म लगवाएं हैं
मेरे अभी के टाइमर में 5 मिनट और जोड़ें
मेरे टाइमर में 16 मिनट जोड़ दो
मेरे टाइमर में 7 मिनट जोड़ दो
मेरे टाइमर में 30 सेकंड और जोड़ दो।
टाइमर 1 में और 5 मिनट जोड़ो
टाइमर को 24 मिनट के लिए बढ़ाएं
कृपया उस टाइमर को 10 मिनट लंबा कर दें
उस टाइमर में 17 मिनट और जोड़ दें
मैं अपने टाइ-डाई टाइमर में पांच मिनट और जोड़ना चाहता हूं।
पुशअप्स टाइमर में जोड़ें
फेस मास्क टाइमर में 5 घंटे 15 मिनट जोड़ो
मेरे स्टॉप ब्रेविंग टाइमर में और टाइम जोड़ो
वेक उप वाइफ टाइमर में और 15 मिनट जोड़ो
क्या तुम मेरे इन्हेल टाइमर में और 12 मिनट जोड़ दोगे
मेरे फ्लॉस टाइमर में 25 मिनट और जोड़ दो
मेरी वेट ट्रेनिंग वाले टाइमर में 10 मिनट और जोड़ दो
टाइमर में 8 मिनट बढ़ा दें
कृपया टाइमर में 10 मिनट जोड़ें
15 मिनट जोड़कर टाइमर को मॉडिफाई करें
मेरे टाइमर में 30 मिनट और जोड़ें
स्टॉप ब्रूइंग टाइमर के लिए कितना समय बाकि है
फ्रेंच प्रेस नमक मेरा टाइमर दिखाओ
कितनी देर और
टाइमर लगभग खत्म
मेरे मौजूदा टाइमर पर कितना समय हो गया है
कितना समय बाकी है बताओ
मुझे ये बताओ कि मेरे पास कितना समय बाकी है
मेरे पास कितने सेकंड बचे हैं
मेरे टाइमर का स्टेटस क्या है?
क्या मेरा टाइमर जल्द ही बंद हो जाएगा?
मेरे टाइमर पर कितना समय बचा है
टाइमर को चलते हुए कितनी देर हो गई है
टाइमर कितने बजे का लगा हुआ है
मेरे टाइमर में कितना समय बाकी है
मेरे टाइमर में कितने सेकंड बचे हैं
मेरे टाइमर में कितना वक़्त बचा है?
पढ़ने वाली टाइमर पर अभी कितना समय बाकी है?
टाइमर पर कितना समय बाकी है?
मुझे मेरे मौजूदा टाइमर का समय बताएँ.
मैंने कितनी देर का टाइमर लगाया था?
मेरा टाइमर कब से बज रहा है?
टाइमर लो
लॉन्ड्री के टाइमर में कितना समय बचा है
ब्रेक टाइमर पर कितना समय है
पता करो वर्कआउट टाइमर में कितना वक़्त बचा है
मुझे मेरा मैकरोनी टाइमर दिखाओ
टाइम लिमिट क्या है
मेरा समय क्या है
आज सुबह ऑफिस जाने में मुझे कितना समय लगा था
मेरा टाइमर बंद होने में अभी कितना समय बाकी है
मैं कितने देर से दौड़ रहा हूँ
अभी कितना और बाकी है
मेरे स्ट्रेचिंग टाइमर में कितना समय बाकी है?
मेरा टाइमर कितनी देर तक है?
मौजूदा टाइमर पर कितना समय बचा है?
कृपया बचा हुआ समय बताएँ?
मेरे टाइमर को ख़त्म होने में कितना वक्त बाकी है?
टाइमर की घंटी बजने में कितने मिनट बाकी है?
फ़ास्ट फॉरवर्ड
इस चयन को तेज़ी से आगे बढ़ाओ
कृपया म्यूज़िक के लिए google play music का उपयोग करें
सिर्फ एप्पल को मेरे म्यूजिक अप्प के जैसे उपयोग करना
गाने सुनने के लिए हमेशा apple का इस्तेमाल करें
आइए मेरी डिफ़ॉल्ट म्यूज़िक ऐप सेट करते हैं
म्यूज़िक के लिए सिर्फ गूगल प्ले यूज़ करना
कृपया amazon म्यूज़िक को मेरे लिए डिफ़ॉल्ट सेट करें
मिशेल के म्यूच्यूअल फ्रेंड्स
मैट और टेरेसा के कॉमन फ्रेंड्स
क्या ओसवाल्डो ऑनलाइन है?
चेक करो बॉब डायल-इन के लिए उपलब्ध है कि नहीं।
क्या लुइस अपने फ़ोन पर है?
मुझे केविन का ऑनलाइन स्टेटस दिखाएँ
कौन ऑनलाइन है दिखाओ
देखो कि क्या सुज़ैन अभी ऑनलाइन है
फेसबुक पर कौन कौन है
पापा ऑनलाइन है क्या?
मेरे पिताजी ऑनलाइन हैं क्या
क्या बॉब ऑनलाइन है?
अभी कोई ऑनलाइन है क्या?
क्या मेरा बेस्ट फ्रेंड ऑनलाइन है?
क्या सूसी अभी ऑनलाइन है?
क्या मेरे जानकारों में से कोई अभी ऑनलाइन है?
कौन ऑनलाइन है मुझे बताओ
Facebook पर अभी कौन ऑनलाइन है?
मुझे बताओ कि मेरे दोस्तों में से कौन-कौन ऑनलाइन है
मुझे ये बताओ कौन-कौन ऑनलाइन है?
क्या मेरे दो दोस्त ऑनलाइन हैं
क्या मैं साउथ कैरोलिना में जिनको जानता हूँ, उनमें से कोई ऑनलाइन है
मेरे कौन से दोस्त ऑनलाइन हैं
वहाँ कौन है
कौन ऑनलाइन है
मुझे बताओ कि अभी कौन फ्री है
कृपया देखें कि क्या सारा उपलब्ध है
क्या जैक अभी कॉल करने के लिए अवेलेबल है?
देखो मेरी बहन इस वक़्तऑनलाइन है क्या
अभी कॉल करने के लिए कौन उपलब्ध हैं?
परिवार के कौन से सदस्य ऑनलाइन हैं?
क्या मेरी माँ अभी उपलब्ध हैं?
क्या मेरी बहन ऑनलाइन है
क्या तुम पता कर सकते हो कि नील अभी ऑनलाइन है या नहीं?
क्या यासीन अभी कॉल उठा रहा है?
क्या मेरी संपर्क सूची में कोई ऑनलाइन है
मुझे दिखाओ कि कौन ऑनलाइन है अभी।
मेरी पहचान वालों में से कौन ऑनलाइन है बताओ
क्या मेरा कोई जानकार ऑनलाइन है
. मुझे यह बताओ की अभी ऑनलाइन कौन है।
प्लेलिस्ट बंद करें
इस गाने को रोक दो
मेरी फैमिली को संदेश भेज कर उत्तर दे दो
कृपया क्या तुम टेड और जेम्स को मेसेज भेज सकोगे
प्लीज़ मेरे भाई-बहनों को भेजो
क्या आप xyz थ्रेड में उस वीडियो को भेज सकते हैं
एरिक को WhatsApp पर वो मैसेज भेज दो
मैसेंजर पर एक सन्देश भेजो
में लूसी को फेसबुक के ज़रिये संदेश भेजना चाहता हूँ हैप्पी बर्थडे
कृपया स्टीफन को Facebook पर मैसेज करके पूछें कि उसके पास खाली समय है
फेसबुक पर वीडियो मैसेज भेजें
मैं जेरी के लिए एक वीडियो रिकॉर्डिंग छोड़ना चाहता हूँ
कृपया मिलो के लिए यह वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
क्या आप कृपया पत्नी के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड कर सकते हैं?
ऐली के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
इसे लिया जिटेलमैन को भेज दो
एक वीडियो रिकॉर्डिंग छोड़ देते हैं
कैथरीन को वीडियो मैसेज के माध्यम से जवाब दें
मुझे एक वीडियो भेजना है
इसाबेल को वीडियो मैसेज
मेरे द्वारा बनाए गए आखिरी वीडियो मैसेज को जोए को भेजे जाने की आवश्यकता है.
लिअम हौलेट को एक वीडियो मैसेज भेजो
जॉन को ये वीडियो मेसेज क्रिसमस वाले दिन भेजना
क्या आप ब्रियाना को संदेश देंगे और उन्हें बताएंगे कि जब मैं सीनेटर बनूंगा तो आप इसे जारी कर सकते हैं
डेरेक को संदेश भेजो, कूल
पॉल को मैसेज भेजकर पूछें कि क्या वह इस साल के CK एलुमनाई डिनर में शामिल होना चाहता है.
लॉरेन से पूछो अगर उसको मैच पर जाने के लिए सवारी चाहिए क्या
हाल को मैसेज भेजें और कहें कि मुझे देर हो गई है और क्या हमें फिर से शेड्यूल करना चाहिए?
बेलिंडा से कह दो कि इस शुक्रवार रात  को मैं उसके बच्चों का ध्यान रखूँगा
जैकी को मैसेज करके पता करें कि वे अपनी मैक्सिको ट्रिप से कब लौट रहे हैं
कैरी से पूछना की वह अभी कहाँ है
लिन को मेसेज करो और पूछो कि इस साल चिली कुक की छुट्टी कब है
जीना को कोलोराडो के कैन्यन के टूर की पुष्टि के लिए मेसेज भेजो
क्या आप सॉन को मैसेज भेजकर पूछेंगे कि कल रात पार्टी कहाँ है?
पापा को संदेश भेजो कि मेरी बर्थडे पार्टी शुक्रवार 6 बजे पिज़्ज़ा हट में होगी
मेरे पति को DM करें और उन्हें बताएँ कि मैं रात को करीब 8:30 बजे तक ऑरेंजक्रेस्ट स्थित द पार्क में कॉन्सर्ट में रहूँगी.
मैरी से बॉनफायर के लिए तारीख और समय पूछो
मेरी बहन डेबी को मैसेज भेजें कि यांकी टिकट इस हफ़्ते सेल पर मिल रहे हैं.
जॉर्डन से पूछो शादी कब है ।
लिसा को मैसेज करके पूछो की रविवार को कॉन्सर्ट के लिए वह कब निकलना चाहती है
थॉम्पसन को टेक्स्ट करके बोलो कि मैं 5 बजे मिल सकता हूँ।
मेरी आंटी से पूछिएँ कि स्ट्रॉबेरी फ़ार्म किस दिन खुला रहता है.
लिंडज़ी को मैसेज करके पूछो कि उसे इतनी देर क्यों हो रही है।
निकोलस को संदेश भेजकर पूछना की वह ठीक है या नहीं
डिक को संदेश भेजो और कहो कि गाने की आवाज़ कम कर ले।
क्रिस्टी को मैसेज भेजना की इस वीकेंड की मूवी उसकी पसंद की होगी।
जेसन को टेक्स्ट करो, हाँ, थैंक्स।
लियम से कहो की मुझे NJ Blues से डिलीट कर दे
मैरी को मैसेज करके पूछो क्या वह लिंडा की गोदभराई में जा रही है
मेरे जीवनसाथी को चर्च पर मुझसे मिलने के लिए मैसेज करो
टोन्या को मैसेज करके पूछो कि अपना बाकी का सामान ले जाने के लिए क्या वो खुद आएगी
ग्रेसी को मैसेज भेजें और उसे बताएँ कि मैक भी आ रहा है.
ब्रैड को रिमाइंडर संदेश भेज कर उसे बोलो कि घर को बंद कर दे
मेरे बेटे को संदेश भेजो कि मेरी गाड़ी खराब हो गई है
ग्रुप में पूछें क्या मैं शामिल हूँ
वी को मैसेज करके कह दो कि हम कुछ ही देर में निकलने वाले हैं।
अमेथिस्ट से पूछो कि वो ऐशली की सरप्राइज़ पार्टी में कब आएगी।
मैट से पूछो कि उसे हमारी पहली डेट याद है
एंडी को मैसेज करके पूछो कि क्या वह बेहतर महसूस कर रहा है
स्टीव और स्टीव को नए साल की शुभकामनाओं का मैसेज भेजें
क्या आप कृपया ufo थ्रेड में मैसेज भेज सकते हैं
क्या आप कोड ब्लू ग्रुप को मैसेज भेज सकते हैं
रवि और लोला को टेक्स्ट करके बोलो ठीक है
काइल डेविस और सैम को मैसेज करो की तुमसे बाद में बात करता हूं
क्या तुम कृपया ऐनिमे समूह में मैसेज भेज सकते हो
जिम पार्टनर्स वाले ग्रुप के मेरे मैसेजि दिखाओ
मेरे भाई-बहनों को नया साल मुबारक हो का मैसेज भेजें
मेरे माँ पापा को मैसेज करो
मेरे भाई-बहन को मैसेज भेजें
क्या आप जेनिस और प्रोफ़ेसर स्नेप को मैसेज भेजेंगे
प्लीज परिवार वाले ग्रुप में मैसेज करना बाद में बात करते हैं
लियी, जिम और डेनियल को कुछ ऐसा मैसेज करें कि क्या तुम फ्री हो
क्या आप मिनर्वा और नेड को मैसेज करेंगे
मैं इस वीडियो को एरिक, सारा, सारा को सर्च करना चाहता हूं
मिनी माउस, करी और स्पार्क्स को ऐसा कोई मैसेज भजें, जो बताएँ कि मैं रास्ते में हूँ
क्या तुम मेरे दादा दादी को एक संदेश भेज सकते हो
ब्रायना और रोबर्ट को टेक्स्ट करके पूछो कि क्या वो फ्री हैं
क्या आप मेरे दादा-दादी को वीडियो मैसेज भेज सकते हैं
क्या आप जीन और लियो को मैसेज भेज सकते हैं प्लीज़
जैक और रोबर्ट को आपसे बाद में बात करूंगा टेक्स्ट करें
टोनी और एना को मेसेज करो की मैं रास्ते पर हूँ
मैं अपने भाई-बहनों को एक संदेश भेजना चाहूँगा
मेरे लिए आप स्टीव को संदेश भेजो
क्या आप कायरा और फिल ब्रैडली को मैसेज भेज सकते हैं
मिनी माउस और एवेरेट को टेक्स्ट करके हैप्पी न्यू इयर बोल दो
दाना थॉम्पसन, मिनर्वा और ज़ाचरी फ्लेचर को ऐसा मैसेज करो जिसमें 'मैं रास्ते में हूं' जैसा कुछ हो
मैं अपने माता-पिता को एक संदेश भेजना चाहता हूँ
आइज़ैक रुबेन को वीडियो मैसेज भेजें
मेरे दादा दादी को मैसेज भेजो जिसमें हैप्पी बर्थडे लिखा हो
वाल्टर, पॉल और सुज़ैन को ऐसा कुछ मैसेज भेजें, जिसका मतलब हो कि बाद में बात करते हैं
कृपया अपार्टमेंट के रखरखाव की थ्रेड के संदेश को भेजें
चलो मुझे शीला को Messenger पर एक वीडियो मैसेज करना है
मुझे Messenger से एक मैसेज भेजना है
Messenger टेक्स्ट भेज कर रिप्लाई करो
Messenger पर वीडियो मैसेज
मैं जेफ़ को Messenger पे हैप्पी न्यू इयर भेजना चाहता हूँ
Facebook  के जरिए एक मैसेज का रिप्लाई करें
उस Facebook  टेक्स्ट को भेज दो
डुएन रीड को WhatsApp टेक्स्ट भेजें
कृपया Facebook पर पॉल को भेजें कि बाद में बात करते हैं
मुझे जूलिया पीटरसन को WhatsApp के ज़रिए वीडियो मैसेज भेजना अच्छा लगेगा का जवाब दें
क्या आप जो को Facebook पर यह कह कर कि मैं रास्ते पर हूँ मेसेज कर सकते हो
मैं Messenger पर उस मैसेज को भेजना चाहता हूँ
लियांग को वो टेक्स्ट WhatsApp  कर दो
मैं एक Messenger टेक्स्ट भेजना चाहता हूँ
जॉन को WhatsApp  पर मैसेज करके बोलो कि मैं उससे बाद में बात करूँगा
Facebook वीडियो मैसेज के माध्यम से जवाब दें
मैं सामन्था को एक वीडियो रिकॉर्डिंग देना चाहता हूँ
मैं ऐमिली को एक वीडियो रिकॉर्डिंग भेजना चाहता हूँ
एडविन के लिए वीडियो संदेश रिकॉर्ड करो
जोएल डेचेलिस के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करना शुरू करो
बेटी के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें.
कृपया लेवी के लिए यह वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
कृपया बच्चों के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करो
चलो हेलेन के लिए जन्मदिन का एक वीडियो  मेसेज रिकॉर्ड करते हैं
क्या तुम रोज़लीना वनीस के लिये एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड कर सकते हो प्लीज़
ब्लेकली के लिए मुझे एक वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करना है
क्या तुम रोंना ग्रैव के लिए एक वीडियो मैसेज है रिकॉर्ड कर सकते हो
चलो फिन के लिए एक जन्मदिन का वीडियो  रिकॉर्ड करें
क्या तुम हेर्ट एल्बर्टीना के लिए एक वीडियो  मैसेज रिकॉर्ड कर सकते हो
पिता के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें.
चलो सीन के लिए एक वीडियो  मेसेज रिकॉर्ड करें
कृपया भतीजे/भांजे के लिए वीडियो मैसेज रिकॉर्ड करें
इसे मेलिसा पीटर्स हिगिंस को भेज दो
इसे मेरीलिन लेज़नियाक को भेज दो
