Lieferung. Bis heute ist Artikel noch nicht geliefert 
Brummt laut und Fernbedienung funktioniert nicht richtig!. Brummt sehr laut und die Knöpfe der Fernbedienung sind alle falsch belegt beziehungsweise bewirken nicht die Funktion die sie eigentlich sollten. 
billiger Mist!. Ich habe die Türpuffer an einer glatten Wand angebracht und nach 2 Stunden sind sie wieder heruntergefallen! Nicht alles was billig ist muss auch gut sein!!! Überraschend ist nur dass die positiven Rezensionen ausschließlich von Personen eines kostenfreien Produkts sind!!!! 
Nicht wirklich zufrieden. Ganz schlechte Verarbeitung. Die Schicht blättert ab und benutzen kann ich diese nicht mehr. Leider. Da Kauf ich lieber etwas teureres. 
👎. Schlechte Verarbeitung und das Glätten funktioniert kaum. Ich kann vom Kauf nur abraten. 
Minderwertig. Absolut minderwertiges Produkt. 
Kaufste Billig, kaufste zweimal.. Preis/Leistungsverhältnis wäre ok, wenn es auch halten würde. Der Schlauch war eher sporatisch an (vllt. 1x in der Woche) und nach nicht mal einen halben Jahr defekt. Beim Anschalten geht er direkt wieder aus. 
Können Sie mir bitte Ersatz zu schicken. Diese wichtigen Teile sind bereits nach kurzer Zeit gebrochen 
Abgebrannt. Lebensgefährlich würde ich die Lampe nennen, 2012 gekauft, korrekt vom Elektriker montiert, gestern fliegt die Sicherung. Ich bau die Lampe ab, sehe geschmolzene Rückseite. Ich mach das Plastik auf, was darunter zu sehen ist, zeigt das Foto. Die Lampe ist unter dem Dach montiert, bekommt keinen direkten Regen ab. Ob sie gegen Kondenswasser geschützt ist, vermag ich nicht zu beurteilen. Jedenfalls bin ich froh, dass es nicht zu einem Brand gekommen ist. 
Thermometer, Wetterstation. Mit einem Wort gesagt (Schlecht). 
optisch ok, schraubfunktion nicht gut. man muss immer nachdrehen! wenn man es vergisst, kann es passieren dass es auseinander fällt, was mir leider passiert ist. 
Leider ungeeignet. Das Teesieb hat eine gute Größe für eine Tasse Tee. Allerdings ist es völlig undicht bzw. schließt nicht richtig. Der ganze Tee schwimmt folglich in der Tasse. 
WARE NIE ERHALTEN!!!!. WARE NIE ERHALTEN !!!! 
Nicht zu empfehlen!. Solarlampen waren defekt! Nach dem Aufbau, nicht ein einziges mal geleuchtet!!! Habe Umtausch veranlasst, Lieferant antwortet am fünften Tag immer noch nicht auf Umtausch! 
Fazit: Nie wieder. Nie wieder ! Habe diesen Vorhang aufgrund der Rezessionen erworben. Leider hatte die erste Lieferung Fehler im Material, welche kleine Risse an den Knickfalten hatte. Dank Amazon schnell Erstazlieferung am Folgetag erhalten. Schnell noch abends aufgehangen und fertig. Nächster morgen kurz vor dem Einstig in die Wanne dann der Schock. Das ganze Material wies lauter graue Streifen wie Stockflecken auf. Waren auch nicht abwaschbar! Die Enttäuschung war sehr groß ! Wird definitiv entsorgt und eins vor Ort besorgt, welchen ich auch nach sofortigen Fehlern überprüfen kann. Echt ärgerlich 😤 
Bettwäsche ist eigentlich gut !!! Aber die Verpackung ist bis zur Hälfte aufgerissen.. Bettwäsche ist eigentlich gut !!! Aber die Verpackung ist bis zur Hälfte aufgerissen. Das ist natürlich unangenehm und sollte eigentlich sauber Verpacht ankommen ); 
Nicht zu empfehlen. Kunststoff im Look von "matt gebürstet" ist nach kurzer Zeit braun angelaufen und somit optisch nicht akzeptabel. 
Chinesischer Scheißdreck. Zweimal ausprobiert, zweimal keine Verbindung zwischen Sender und Empfänger herzustellen - da bleibt nur eine Antwort: Zurück an den Empfänger, typisch chinesischer Scheißdreck. 
Fällt winzig aus. Viel zu klein und hält einfach nicht richtig. 
B Ware. Die Bettwäsche ist an den "Knickstellen" verblichen. Das ist meines Erachtens nicht als solche deklarierte B -Ware. Fair ist anders !! 
diese Weihnachtskugeln sind nicht zu empfehlen!. Bei 100 Kugeln müssen Fäden eingefügt werden. Bei einigen Kugeln sind die Öffnungen nicht durchgestochen, so dass man nachhelfen muss. Zudem sind die beiliegenden Schnüre von sehr schlechter Qualität. Sie reißen bei der Verknotung! 
Rost überall. Habe auch das Stöffchen und die Teebecher und trotzdem ich sie nur von Hand gespült habe: auf der Außenseite überall Rost. Gehen nach einem halben Jahr zurück. 
Am besten nicht kaufen!. Die schlechteste Taschenlampe, die ich je in der Hand hatte. Das Licht ist sehr schwach, nicht vergleichbaren mit ähnlichen kleinen Lampen. Vom Kauf kann man nur abraten. 
Dieses Produkt ist nie bei mir angekommen. Ich habe diese sProdukt bestellt, weil ich eine Alternative zu den Wattestäbchen wollte. Leider habe ich dieses Produkt nie erhalten, das Geld wurde allerdings abgebucht. Wegen des niedrigen Betrages habe ich nicht nachgeforscht. 
Falsche Farbe.. Sind leider nicht weiß. Gehen mehr ins lila über. 
Hängt schief. Lampe sieht super aus. Allerdings hängt sie! schief, da der Teller, wo die Schnur dran hängt, schief ist. 
Schlecht verarbeitet. Schmuckhalter war bereits beim auspacken beschädigt - die oberste Rolle war lose da sehr schlecht verklebt. Verarbeitung und Material (extrem billig) nicht gut!!!! 
Nicht empfehlenswert. Kaufe ich nicht wieder 
Geht so...... Unübersichtliche Anleitung und nicht gerade hochwertiges Material vor allem bei den Abstellflächen. Würde ich nicht nochmal kaufen, aber seinen Zweck erfüllt es. 
Folie verändert im Freien ihre Länge. Die Folie macht auf den ersten Blick einen guten Eindruck. Ich habe sie für unseren Balkontisch von 160cm Länge auf 150cm gekürzt. Leider hat sich nach 2 Tagen im Freien ihre Länge um ca. 20mm verkürzt. Jetzt passt sie leider nicht mehr so gut. Das sollte bei dem Preis eigendlich nicht passieren. 
Enttäuscht. Ich habe das Vorgänger Modell. Dies wurde noch von Wilkinson vertrieben. Die Schere ist bestimmt 20 Jahre und schneidet immer noch super. Da ich die Schere zuletzt verlegt hatte, habe ich mir dieses Nachfolgemodell bestellt. Ich bin ziemlich enttäuscht. Kein Vergleich zur alten Schere. Das Plastik ist irgendwie nicht so gut gegossen und die Schere schneidet auch nicht so gut wie das alte Modell. Zudem ist sie schwergängig. Würde das Modell nicht wieder kaufen. Schade, schade. Die alte Schere war bzw. ist wirklich fantastisch. 
deckenlampe defeckt. wiel ich für eine defeckte lampe nicht ohne wenn und aber einen retourenschein bekomme ohne was man bilder schicken muß 
nix für Karotten. Ich hätte damit gerne Karotten in Streifen/Julienne/Spaghetti geschnitten. Das klappt überhaupt nicht. Eine Karotte ist viel zu dünn für dieses Modell. Vielleicht war es auch nur das falsche Gerät... 
Schöne Lichtfarbe aber...... Nach 1/2 Jahr 5 defekte Lampen? Das ist nicht das was man sich wünscht. 
Farbe nicht schön. Kitschige Farbe. Bin enttäuscht 
Lichtfarbe auf Fotos täuscht !!!. Die Fotos zeigen ganz klar ein sehr warmes, fast gelbliches Licht. Das Licht ist sehr ungemütlich und sehr weiß. Ich wollte damit dein Betthimmel im Kinderzimmer dekorieren. Das ist gar nicht möglich da die Lichterkette eine sehr ungemütliche Atmosphäre macht. 
Schön ABER!. Ich fand die Teile super.. gerade weil meine Freundin und ich total verrückt nach Greys Anatomy sind. Hab die Teile bestellt, was kam.. nur 1 Anhänger statt 2.... auf E-mails die ich geschrieben hatte kam bis heute keine Reaktion.. sehr schade.. sie hat ihres trotzdem behalten, und weiß ja dass es von mir kommt.. aber trotzdem seeeehr schade darum. 
Schade. Schade, ich brauchte diese für die Arbeit. Versand war zügig, aber trotz Batterien hat nichts funktioniert. Lediglich 3 der Lichter funktionierten. Selbst mit neuen Batterien ging keines der anderen. Die Fernbedienungen haben jedoch eine gute Reichweite und die Leuchtkraft ist dimmbar und wechselt zügig in andere Farben. Leider hatten auch fünf von ihnen einen Wackelkontakt 
Qualität ist unzureichend. Leider ist der Timer defekt, Aufhängung war abgebrochen 
Leider zurück.... Ich musste leider zurück schicken, da der LED Controller einen Wackelkontakt hatte. LED controller selbst ist nur mit weiche Kunststoff Isolierung versehen und somit anfälliger als in Gehäuse. 
Naja. Ich finde das Blech der Ausstecher zu dünn und sie verbiegen sich bei festeren Sachen. Die grüne Halterung finde ich unnötig und geht eh sofort ab, wenn man die Form wieder rausziehen möchte .... verstehe also den Sinn davon nicht. Eine kleine Aufbewahrungsbox wäre noch schön gewesen. 
weitestgehend unnütz. Vielleicht etwas für die Kleinen....., an heißen Sommertagen! Ansonsten kann man sich das Geld sparen. 
Leider geschmacklich enttäuschend!. An sich OK aber es sind ein paar Sachen die stören! Die Eier lassen sich trotz einölen nicht ganz so leicht raus drücken wie gedacht! Sie brauchen beim kochen viel, viel länger als wenn man sie normal kocht. Und dann schmeckten die Eier trotz mehrmaligem waschen (händisch und mit Maschine) nach Silikon. Jetzt kochen wir die Eier lieber wieder normal! 
nicht sehr verlässlich. ..und im Vergleich schon garnicht... aber besser als garnichts 
Daten stimmen nicht. Die Lampe(n) wird in der Produktbezeichnung mit 28 Watt angegeben, in der Vergleichstabelle, weiter unten nur noch mit 18 Watt und in Wirklichkeit kann Sie nur maximal 10 Watt haben, da das Set nur über eine 10 Watt Netzteil versorgt wird. Ich behalte sie, weil ich den Eindruck hab, dass sie schön hell ist und für die Zwecke, die ich dachte, ausreicht. Aber in der Produktbeschreibung haben sich diverse Fehler eingeschlichen. 
Zu wenig Leuchtkraft. Hätte mir wesentlich mehr Leuchtkraft gewünscht. Tagsüber sieht man kaum etwas. Sehr schade. 
Für Aussenbereich ungeeignet. Hab das Produkt heuer in unserer Gartendusche montiert, leider setzt sich in den Ablagen rasch schwarzer Schimmel an 
Stempelkissen sehr schnell ausgetrocknet. Die Farbauswahl fand ich für das Geld eigentlich spitze. Auch den Umstand, dass man sie platzsparend stapeln kann. Jedoch sind mir die Farben nach 2-3 maligem Gebrauch alle eingetrocknet. Obwohl der Deckel drauf sitzt und sie lichtgeschützt im Schrank verstaut sind. Da helfen auch die vielen Farben nicht, wenn sie bereits nach so kurzer Zeit nicht mehr nutzbar sind. Sehr schade. 
Keine Baumwolle. Die Mops sind nicht aus Baumwolle sondern aus Mikrofaser. Beim wischen lösen sich Fussel aus dem Mopp. So nicht wirklich zu gebrauchen. 
Kuschelig. Die Decke ist kuschelig weich und schön Groß. Ich finde sie könnte etwas dicker sein aber sonst ist die Preis-Leistung OK. Meine Tochter benutzt ihre als Tagesdecke für ihr Bett ( 1,40 X 2,00 ) und es sieht immer gemacht aus. 
Ganz ok, mehr kann man für den Preis nicht erwarten. Teilweise waren die Tüllen vorn etwas verbogen, aber das war nicht so tragisch, konnte selber hin gebogen werden. Ist ganz ok. 
Gut. Funktioniert etwas teuer aber gute Qualität 
Macht was es soll. Gut reist aber schnell oben am Griff ein 
Top!. Dauert lange bis sie läuft aber sonst bin ich sehr zufrieden! Lohnt sich 
Beschriftung leider nicht auf Deutsch. Die Keramikdose für ist super, vom Material bis zur Frische vom Knoblauch. Nur 1 Stern Abzug, weil Knoblauch auf Englisch drauf steht:-( 
Guter Service. Die Lieferung hatte mich zunächst nicht erreicht, was nicht an dem Anbieter lag. Die Unterstützung bei der Klärung des Verbleibs der Lieferung war freundlich und zuvorkommend. Vielen Dank. 
Geeignet, um nachts genug Licht zu spenden. Die Lichter sind gut, zeigen nur den Weg an, falls man nachts durch die Wohnung gehen möchte, ohne andere direkt mit dem Deckenlicht zu stören.... 
Tischlampe blau. Verwende die Lampe auf der Arbeit. Licht ist gut. Farbe toll. Leider nicht ganz so stabil wenn man sie etwas länger stellen möchte hällt sie nicht so gut. Aber erfüllt ihren Zweck, gern wieder. 
Ein Hingucker für alle Weihnachtsliebhaber!. Die Weihnachtszeit steht vor der Tür, weswegen ich auf der Suche nach ein bisschen Weihnachtsdekoration war. In diesem Zuge bin ich auf dieses Produkt gestoßen. Ich möchte meine gemachten Erfahrungen mit euch teilen, da ich mir bei diesem Produkt auch nicht sicher war, ob ich es kaufen soll oder nicht. Aber von vorn: Geliefert wurde der Artikel in einer wirklich gut aussehenden Verpackung, wie man sie aus einem Kaufhaus kennt. Ich habe schon oft bei Amazon bestellt und habe lediglich einen braunen Umkarton erhalten, welcher sich nicht mal Ansatzweise zum Verschenken eignen würde. Hier hingegen könnte man das Produkt ebenfalls als Geschenkartikel bestellen. Zu Beginn habe ich mir die Qualität des Artikels angesehen. Der Artikel ist wirklich hervorragend verarbeitet worden. Man erkennt keine Schwachstellen am Produkt. Die Lampe macht einen robusten Eindruck und das muss die Lampe auch denn sie ist auch für den Außenbereich geeignet! Die Bedienung der Lampe ist kinderleicht und erklärt sich eigentlich von allein. Man hat die Möglichkeit auf der Fernbedienung, aber auch auf der Hinterseite des Gerätes, verschiedene Programme abspielen zu lassen. Es kann zwischen "Punkte" als Schneeflocken oder eben die bekannten Schneeflocken, wie auf meinem Foto abgebildet, gewechselt werden. Die Schneeflocken bewegen sich permanent, wobei die Geschwindigkeit auf der Fernbedienung eingestellt werden kann. Leider gibt es keine Möglichkeit, die Schneeflocken zum Stillstand zu bringen. Diese Funktion vermisse ich ehrlich gesagt ein bisschen, da ich es schöner finden würde. In der Lampe sebst ist ein Kühler eingebaut, welcher nach einer gewissen Betriebszeit anspringt. Wenn die Lampe im Outdoor Bereich eingesetzt wird, wird dies sicherlich kein Problem darstellen. Wenn die Lampe im Innenbereich eingesetzt wird, kann man unter Umständen ein leichtes- aber weiter nicht störendes Rauschen wahrnehmen. Vergleichbar ist dies mit dem Geräusch eines Computers mit Lüfter. Insgesamt bin ich mit der Lampe sehr zufrieden und ich würde sie mir wieder kaufen. Wie schon erwähnt hätte ich mir lediglich gewünscht, dass man die Schneeflocken zum Stillstand bringen könnte und die Lampe vielleicht ohne Lüfter Betrieben werden hätte können. Von mir jedenfalls, beide Daumen nach oben und sagenhafte 4 Sterne! :) 
Spannbettlaken Boxspringbett. Tolle Qualität.Preisleistung gerechtfertig. Kaufe mir noch 2-3 Paare ! 
Guter Windmacher. Schnell geliefert, hübsches Design, mit Einsteck-Tasche. Läßt sich gut entfalten, beim zusammenschieben klemmt es ab und zu mal. Da muß man halt ein bißchen aufpassen. Scheint für eine längere Nutzzeit geeignet. Mal sehen! 
Es weihnachtet sehr.... Die Kugeln sind bei meiner Freundin als Geburtstagsgeschenk kurz vor Weihnachten sehr gut angekommen. Sie sehen sehr süß aus. Schöne Farben. Goldige Motive. Wie abgebildet. 
Lieferung angekommen .... Alles wie beschrieben angekommen. Verpackung schlecht jedoch kostenlos naja wird ein Auge zugedrückt 
Solarlampe. Leider ist die Qualität so schlecht,dass ich sie alle zurückschicken musste.Sie funktionieren 2 Tage ,dann gibt der Schalter seinen Geist auf.Schade ich hätte sie gerne für meine Bar gahabt sie sind sehr dekorativ. Mit freundlichen Grüssen Eva 
Nur die Wolken sind grau.. Die Lampe wird in der Farbe grau beschrieben, das einzige was jedoch grau ist sind einige Wolken. Auch wenn es auf den Bildern anders wirkt, aber der innere Schirm ist weiß. Die Lampe sieht trotzdem sehr schön aus, auch wenn sie wirklich komplett aus Plastik besteht. Dafür stinkt sie aber nicht oder ähnliches. 
Sieht gut aus. Sehr leicht zu bedienen 
Praktisch. Diese Mülltonne ist praktisch mit dem Henkel oben dran. Gut zu tragen. Ich hatte sie mir etwas größer gewünscht, aber so ist es auch gut. Leider konnte man sich die Farbe nicht aussuchen und ich habe leider die Graue bekommen. Ansonsten finde ich sie gut. Das Preis-Leistungsverhältnis stimmt auch. 
Sehr schöner Löffel!. Alles in allem schönes Design, solide Verarbeitung und praktisch im Gebrauch! Würde es weiterempfehlen! Für den Preis wirklich super!!! Mehr kann ich dazu nicht sagen! 
Gute Qualität, leicht zu montieren - bis auf den Griff, der ist Schrott. Das Plissee ließ sich einfach montieren. Maße sind exakt, so passte es auch perfekt. Leider war es mir nicht möglich, den Plastikgriff zum Hoch- und Runterschieben an den Leisten zu befestigen. Ich habe sogar versucht, ihn mit dem Fön leicht zu erwärmen, in der Hoffnung, dass er dann passt. Ergebnis: abgebrochen. Ich hatte den Eindruck, der Clip ist gar nicht für dieses Produkt geeignet, sondern ein billiger Zukauf. Das ist sehr schade, denn Qualität und Montierbarkeit des Plissees selbst, sind TOPP, und dann hakt es bei so einer Kleinigkeit... Dafür gibt es einen Punkt Abzug. 
Praktisch. An sich sehr praktisch, die Stifte halten gut nur leider lässt sich die Halterung an sich nicht gut befestigen und fällt permanent aus der Kitteltasche. Vielleicht ist das Material zu dünn an dem ich diesen befestigen wollte. 
Game Changer!. Zu den Farben: wirklich tolle Auswahl. Besonders gut gefällt mir, dass auch ein paar kräftigere Neon Farben dabei sind, die man aus den klassischen Wasserfarben Kästen nicht kennt. Zu den Pinseln: ich habe das vorher noch nie gemacht und bin absolut begeistert. Dadurch, dass die Stifte mit Wasser aufgefüllt werden, kann man wirklich lange malen ohne andauernd neue Farbe zu holen. Die Pinsel haben alle verschiedene Spitzen. Das ist super praktisch, insbesondere auch beim Mandala malen, da man mit der dünnen Spitze sogar die kleinsten Details ausmalen kann. VIER STERNE: ich muss leider einen Stern Abzug geben, da die Lieferung ungefähr 6 Wochen gedauert hat. Ist eben ein Produkt aus Asien. Ansonsten wirklich ein tolles Malset, das mir bisher schon sehr viel Freude bereitet hat und mich wahrscheinlich auch noch lange begleiten wird. 
Teenager 15 - Geschenk gefällt. Produkt war ein Weihnachtsgeschenk für einen 15jährigen Jungen. Es kam sehr gut an. Noch am selben Abend wurden verschiedene Texte ausprobiert und ein Platz im Zimmer gefunden. Speziell der Lichterwechsel kam gut an. Sehr leuchtende Farben. Ein paar mehr Symbole / Smileys wären das Sahnehäubchen 
Nudelmaschine. Der Artikel ist gut angekommen gefällt mir gut. Für den Preis erfüllt sie ihren Zweck Alltagstauglich nochmals danke kann man weiter empfehlen 
gute Qualität. stabiles Produkt, erfüllt seinen Zweck, leider längere Lieferzeit, ist aber bei Bestellung angekündigt 
Tolles Hochzeitsgeschenk. Diese Schürzen sind ein tolles und lustiges Geschenk passend zur Hochzeit, Verlobung etc.! Sie sehen nicht nur gut aus, es sind auch noch die passenden Mützen dabei. Ich würde sie jederzeit wieder bestellen und mir die Idee auch für die Zukunft merken. 
Optimal für kleine und große Fans. Die Tasse wurde an einen 8 Jährigen verschenkt und ist sehr gut angekommen. Optisch wie dargestellt, Effekt funktioniert, was will man mehr. 
Sehr gelungen. Erfüllt meine Erwartungen und sieht genau so aus wie abgebildet. Sauber gearbeitet und auch sonst alles gut gewesen. 
Wischmopp aus Baumwolle für Parkett 40cm Baumwolle Top Qualität BW. Ich habe diesen Wischmopp aus Baumwolle für Parkett 40 cm Baumwolle Top Qualität BW gekauft, und bin mehr als zufrieden. Dieser Wischmopp aus Baumwolle für Parkett 40 cm Baumwolle Top Qualität BW ist Spitzenklasse, deshalb habe ich 5 Sterne gegeben! Ich kann jedem mit Gutem Gewissen diesen Wischmopp aus Baumwolle für Parkett 40 cm Baumwolle Top Qualität BW empfehlen, da die Quallität sehr gut ist! Ich würde sie zu jeder Zt. wieder kaufen! Mit freundlichen Grüßen! C. Sc. 
Toller Stoff. Der Bündchenstoff ist toll ... für das Geld gibt es wirklich nichts zu meckern... auch die Längen Angaben stimmen und man bekommt sogar ein kleines bisschen mehr Stoff... Sehr gerne wieder. 
Gute Barlöffel. Gut verarbeitete Barlöffel ! 
1A Bild. Ich habe wie erwartet das Bild sehr schnell erhalten. Auch die Verpackung und die Bildqualität war Super. Für den Preis 1A 
Sehr zu empfehlen. Mega toller Duft! Werd ich immer wieder kaufen. Beste duftkerze die ich je hatte. Aber kauft sie mir jetzt nicht alle weg 😃 
Sehen gut aus. Sehen aus wie auf dem Bild. Beim Transport wurde nichts beschädigt. Für den Preis sind das sehr schöne Gläser. Habe welche auch bereits in der Geschirrspüle gehabt, da ist nichts passiert. Würde die Gläser wieder kaufen. 
Super Produkt!. Das Spannbettlaken passt perfekt auf unser 200x220 Bett. Vom Stoff her ist es ebenfalls sehr angenehm. Werden auf jeden Fall noch weitere bestellen. 
Zwiebeltopf. Genau wie beschrieben... passt super in meine Küche 
Hält was es verspricht. Sieht super schick aus und ist bisher auch dicht. Lieferung war schnell und unkompliziert. Hilft auf jedenfall gegen chronisches zuwenig trinken wie bei mir 👌🏼 
Sehr schön. schnelle Lieferung, wie beschrieben, funktioniert einwandfrei !!! 
Wie erwartet. Funktional. Wie erwartet. Funktional. Sind zufrieden. 
Top. Habe sie für den kindergeburtstag bestellt. Lassen sich perfekt bemalen. Kinder waren total begeistert. Karton in die tasche lege sonst malt man durch 
Sehr empfehlenswert. Sehr coole Gläser. Schnelle Lieferung und extrem guter kundenkontakt. Der Paketdienst hat eine Packung verloren, wurde sofort ohne probleme neu versendet. Sehr freundlich, sehr zufrieden!!! 
Plastik Dosen. Perfekt für Breikost für Babys zum einfrieren genau richtig fürn Anfang. Kann man super einfrieren und wieder verwenden ein paar mal 
Alles super. Produkt ist wie beschrieben. Gute Qualität, gute Optik. Als Zwischenlage für eine Mehrstöckige Torte würde ich dies jedoch nicht verwenden. 
Alles ist gut. Mehr gibt es nicht zu sagen 
Intensiver Geruch. Grundsätzlich bestelle ich die Öle von Mystic Orange sehr gern und auch dieses hier gefällt mir sehr gut: es riecht intensiv und natürlich nach Orange und lässt sich in vielerlei Kombination, z. B. in selbstgemachten Haaröl, gut einsetzen. 
Was soll man den über Teefilter schreiben???. Der Kauf wurde perfekt abgewickelt. Die Filter waren bekannt, nur schwer zu beschaffen. Deshalb der Kauf im Internet. 
Transparent Papier. Ware, Preis und Lieferung bestens. 
Gutes Produkt. Leicht anzuschließen dank Stecktechnik Oberteil Unterteil. Gute Leuchtkraft mit wenig Blendung. Gut reagierender Bewegungsmelder. Dank LED Technik sparsam und hoffentlich auch lange Lebensdauer. Wenn nicht ist er wenigstens einfach zu tauschen durch die Stecktechnik. Gute Ausrichtungsmöglichkeit der Runden Spots. 
Ich kenne bereits das Messer. und weil mir noch ein zweites fehlte habe ich mir dieses bestellt. ruckzug sind die Kartoffeln geschält und manch anderes. Liegt gut in der Hand wie mein anderes auch. Gute Ware 
Tajine. Tajine wurde sehr schnell und gut verpackt geliefert. Der Deckel hat leider einen kleinen Riss der sich aber beim kochen verklebt hat und nicht weiter stört. Bin sehr zufrieden und benutze dieses Teil sehr oft 
