残念と言うか・・・・・. 8/3までに届く予定になってますが、8/12現在まだ届きません。なので見た目・着心地のレビューは書けません。 明日コースで着ようと思ってたのに・・・・・・ 
下乳がはみ出る. 肩紐が短いのか、着用して寝ると下乳がはみ出てしまい窮屈で残念 163センチで、Mサイズを購入しました。ワンザイズ大きく購入すれば良かったのかな？？ 
粗悪品でした。. 購入をして初めて登山をした日に写真のような破け方をし、とても恥ずかしい思いをしてしまいました。 検索用に｢登山｣、商品説明に機動性をうたっていますがとても信用になりません。 
体型による. 体型にもよると思いますが、腿（上部）の締め付けが強すぎ、失敗でした。 
結構ちゃっちい. 縫い目もかなり粗く、思っていたものよりかなりちゃっちい感じです。 デザインは可愛いかったので、とても残念です。 
海外発送あるあるなのでしょうか・・・. 全部カビてました。 まさに安物買いの銭失い。 
生地の薄さにご注意ください！. 大きさと素材は良いです。履き心地も良いです。 薄くて、縫い目の穴が少し大きくなってきました。 
100円ショップと同じ製品です。. 届いた商品は、１００円ショップで売っている物と同じでした。 完全にだまされたとしか思えません。 他のレビュー、関係者の投稿としか思えません。 もう買いません。 
破けました. たった数回はいただけで、おまたの所が破けました。自分で縫ったけど、また破けそうでジムには履いていけません。 
違和感しかない。返品しました。形はとても良いのですが…. 固まってるので動き難い。 実際のサイズより小さい 
販売写真と現物が全然違う！. ヒーターの暖かくなる位地が、表示と全く違っていました。 問い合わせをしたが、全く返答が来ません！ 
表記通りでない. 身長表記通りではなく 短すぎました。 腰部分がかなり上にくるので ベルトがつけれなかったです。なので 返品しました。 
よくない. 到着予定を大幅にすぎてからの到着。なかなか来ないから返金したいとメールもしたが、反応なし。返品も希望したが反応なし。 
発送ミス. 注文したのと違う商品が届きました！ こんなの３着もいらない！ 
マジでありえない. 早く届いたけど、開けてみると抜け毛がすごいです。画像のような感じにはなりませんでした。てっぺんがぺちゃんこで、耳上からボサボサとなり違和感が…。前髪は右端がザックリ切ったあとがあり…丸見えでした！ ありえない。 
極悪品質. 素材、使い心地、どれを7とっても史上最悪、極悪の品質です。５秒で壊れました。 
ストッパー部分が大きすぎる. 3足セットを買って後悔。。 レビューの評価が高かったので購入しましたが、全然使えなかったです。。 ストッパーの部分がとにかく大きすぎて、ブヨブヨと全くストッパーの役割を果たしません。 小柄ですが、太ももは普通に肉付き良いはずなんですが。。残念。 
ギフトの余りで衝動買い。. 安かったので物は試しと購入しました。 やはり、値段相応としか評価出来ない商品。 計測したところ、使用限界はウエスト100cmでギリギリか？ 装着はベルトをバックルに通すだけでロックされますが、 他の方も書いてますように、解除には慣れが必要だと思います。 なので、外出時の急なおトイレには慌てない様 ご注意を！ それと、バックルに構造的な問題が有ります。 ベルトを止めるロックが、針状の細いパーツで出来ている為に、 少々腹筋に力を入れただけで、ベルトが切れてバックルが外れてしまいます。 これでは、通常使用には耐えられないので、 とても、お勧め出来る商品ではありません。 
サイズが違うと思います. これはMサイズではないのでしょうか？？ Ｌと書かれていました。 
写真が違う. 商品写真が二通りあり、バイザーが2重にある物と思って注文したら、ツバしかないものでした。 勘違いした方が悪いのかもしれませんが、紛らわしいものを掲載しないで欲しいです。 あと、首回りが狭すぎて頭が入りにくいです。返品させてもらいました。 
ポロシャツ. 24日も待たされて、商品は新品とは思えないような感じ。最悪。 
買って損した。. お腹の部分は締め付けありますが、ふくらはぎや太ももにはまったく締め付けがなく履いても普通のレギンスと変わりなかった。 数回洗濯したらお腹回りの生地から中のゴムの繊維みたいなのが切れて出てきた。 これなら、市販の着圧タイツでも十分な気がする。 
買わなきゃよかった。. いや、サイドのメッシュ、 あれはあかんでしょ。 レビューちゃんと読んで買えばよかった… めくれるし透けるし着れたもんじゃないです。 安物買いの銭失い。 
安かろう悪かろう。. 商品にムラがありすぎる。 初回購入した時は良いなと思い、再度購入したのですが2回目の時はプリントが荒い、色が写真と全然違うと許せる範囲を大きく超えています。 購入はよく検討されるのがいいと思います。 
実用性今一歩. もう少し薄い方が良い。メガネのツルが外側に押されて変形してしてしまう。 
のっぽさん. 形が、のっぽさんみたいでダサい。つばも下に下がっているので前が見づらいです。 
薄くて、小さいです。. 防寒性能があまりないので北海道などの冬には向きません。また、ちょっと小さいかな。 
色落ち. 洗濯するときに、色落ちがします。ほかの洗濯物と一緒に洗濯できません。二回目まで色落ちの確認できました。何回洗濯すれば、色落ちが止まるのでしょうか。まだわかりません。 
金具が取れる. 最初に使用しようとした時に右側の金具が取れました、それを付け直してまた 使用しようとしたら左側が取れました(-_-;) カシメが弱すぎです。 使う前にまず金具を強く押して外れないようにすることをお勧めします。 
タオルの繊維やホコリが目立つ. レビューがまぁまぁよかったので期待していましたが、サイズの調整が出来ないので私には少し大きく肩紐が下がってきてしまいました。飲食店で仕事中に使っていますが、グラスを拭いたりしているうちにタオルの繊維やホコリがめちゃくちゃついてしまいました。形は気に入っているのでそこが残念です。 
写真より安っぽい. 質が写真からイメージするものと差があった 
たいして暖かくない。. ハイソックスは良いとして暖かさは大したこと有りません。ワークマンで1000円前後の方が暖かいです。北国向きでは有りません。 
タイトル適当過ぎ. タイトルに『タイツ』と書いてあって、写真でもガーターとタイツ履いてるのが写ってますが、ガーターとタイツはついてきませんでしたので、ご注意下さい。 
楽してシックスパックはない. 筋肉をつけるのが目的の人は、買うのを控えましょう。こんなものでは痩せもしないし、筋肉もつきません。でも、星２つにした理由は、これを着たまま運動をしていないから。運動すると違うのかな？何れにせよ、怠け者には無駄な買い物です。 
うーん. 10回位履いたら親指と人差し指の間に糸がほつれたような穴が空きました。 縫製の甘さでしょうか。 摩耗劣化による穴ではなさそうです。 通気性も良く、色合いも好みだったのでリピートしようと思ってましたが考え直します。 
まあこんなものでしょう。. 価格が、 安いのですから、 こんなところだと思います。 家でかぶっている分には、 何の問題もなく十分だと思います。 
しつの良さ. 値段は高くてもいいから薄手でやさしい肌触りがほしいです。 
財布ではなくポーチの様な感じ. 何も入れてないのに分厚い。 表面素材の中にスポンジの様なクッション材が入っていて、パンパンに見える。 長財布というよりポーチみたいな感じ。 カード入れの幅が狭い。 
着圧...？. 着圧が弱いです。 ただの5本指のハイソックス。 
Amazon Customer. 形は良さそうだけど、すぐに穴があきそうな生地です。 よくよく見ると、先に写真を投稿したものと同じ不良品の品が届きました。 返品された品が回されてるのか、同じような埠頭品なのか、、。 返品しようかな。 
引っ掛かりが弱く、脂っぽい人には不向き. 私は汗っかきで耳の後ろも汗をかいてしまうので、あまり向いていませんでした。 ゴム製ですが当然濡れると効果がなくなります。 
お勧めしない. ふわふわ感はいいのですが、毛玉がひどい。カーペットの上で歩くだけで、毛玉がカーペット上に付着、洗濯してどうなるかですが、期待出来そうにありません。 
ベルトで押さえつけている人は、なぜ腹筋隆々になれないのか？. 上腕部の袖口がしっかりと縫われているために フィットするのではなく、ひもを巻かれているのと同じだった。 押さえつけられた痕が残り、変な人みたいになっていた。 また、なぜこんなこと、押さえつけるだけで筋肉が付くのか、理解できない。 ベルトで押さえつけている人は、腹筋隆々になれるはず。 世の中のお父さんたちのお腹はなぜ腹筋隆々にならないのでしょう？ 
小さい. XLの表示があったが、Mサイズで、よほど痩せないと着られない。当方１６１センチ８０キロ。 
機能性がＮＧ. デザインはいいとしてポケットが小さい。財布やスマホが入らない。 部屋着として使うならありかな 
生地が伸びません. 後日：多少生地がのびてきたのか柔らかくなりました。洗濯二回目からよくなったかも。一回目ではカチカチでした。生地は丈夫？でいいのかも。★1から増やします。 伸びる生地のズボンが欲しくてこの商品を閲覧されていると思いますが、多少は横に伸びても縦には全くといっていいほど伸びません。 普通のGパンを買ったような感じです。 サイズはほかのレビューも参考に大きめを買いましたが、それどころの問題じゃない膝が伸びない問題が起きました。 お尻の大きい私は、正座をすればお尻半分以上出ます。 早速ウエストのゴムは抜いてウエストから上に生地をを付け足しました。 こういう時ロックミシンが欲しいです。 使っていれば多分伸びてはくるんでしょうが。 生地は伸びない分なのか厚みはあるので何とか家で履きます。 紙のタグなど一切なく、直接商品についた洗濯表示のタグは中国語のみでした。これを最初にみて嫌な予感はしましたが、その通りになりました。 
思っていた生地感と違った。. ホワイトを購入。被った際のシルエットが画像のようなスクエアな感じにはならず、生地が引っ張られてポコポコしたシルエットになりました。被る人の頭の大きさや形も影響するのかも知れません。家族に見てもらったら、子供らに「給食室の おじさんみたい」と言われ、撃沈、、、。普段使いのつもりが作業用に、、、即、ランクダウンしました。 
商品名と内容の違い. 肩を負傷して、温めるサポーターを探しており、アマゾンで商品名に充電式サポーターとあったので、早速購入しましたが、商品はヒーター装置は付いていたが、充電式では無く！使用出来ない商品になっている。 
チャックが持たない. 使い始めてから2ヶ月ぐらいでコイルチャックのレールが解けてくるため、耐久性があまりない。手首のマジックテープもほぼ使い物にならない飾り。 
サイズ注意. ちょっと残念ですが、肌触りいいけど、サイズ小さかったです。妹にあげました。 
可愛い. 可愛いくて良かったです！ 迅速な対応ありがとうございました！！ 
軽い. 軽くてバッグに入れてもあまり重くならない。風雨の強い日に、持ちこたえてくれるかな。期待。 
シルエットがきれい！ただ生地が思ったよ…. 生地が思ったより伸縮するので通常MサイズですがSでも大丈夫だと思いました。 
ぴったりでした. 180センチ、84キロで胴囲38を選択。着心地もよく生地もいい感じです。 
きつかった. 身長166cm、体重66kgなのでＭサイズを選んだが、着たり脱いだりが困難だった。そういう物なのだろうか。着ている時は適度な圧迫感が気持ち良いが、脱ぐと圧迫された跡が残る。ワンサイズ上を着た場合、どのくらい圧迫されるのか分かれば良いのだが。 
普通に良品. 多少潰れても押せば元に戻るし見た目も特に問題ありません。普通で普通に使えます。 
当方痩せ型につき. 当方痩せ型につき、ウエストは緩く、しかし太もも辺りはさほどゆとりを感じない。 ウエストがちょうどいい人の多くは太ももがきつめになるのではないかと思われます。 履き心地、暖かさは期待どおりでした。 
満足。. 大きさも生地の厚さや質感も想像通りでした。早速使っています。 
海外のビーチでも良いかと思います. 少し生地は安っですが、デザインと柄がオシャレで気に入ってます。ただ着る時は良いですがプールに入った後濡れてから脱ぐ時が脱ぎ辛い事が難点かと。 
可もなく不可もなし. スポーツウェアはいくつか持っているのですが、長めのタイツが欲しかったので試しに購入。 上着はよれた感じがイマイチです。適当にパーカーでも着た方が良さげ。 下半身のウェアについては問題ないと思います。 総評ですが、値段を考えたらこんなものかなと。 三日坊主前提でトレーニング始めるぜ、って人にはおすすめですが、 特定の部位が欲しい、みたいな人は別々に買った方が良いかと。 
浴衣用. 夏の浴衣下に買いました。 1枚ですむので便利です。 洗濯も楽ちんでした。 
真夏は流石に暑い. 真夏は流石に暑いですが、それでも通気性はある方だと思います。私は頭がデカイほうですが、形はキレイにまとまります。気軽に洗濯出来るのも良いです。リピすると思います。 
シンプルでおしゃれ. 主人用に購入しました ずっとチェック柄を買っていましたが、年も年なので無地にしてみましたら カッコよく見えます(笑) お洗濯の時にネットに入れて洗いましたが、初回のせいか多少毛羽が出ました なので星を一つ減らしました 
着心地は良い. 身長171cm体重70kgですが、もうワンサイズ上の方が良かったかもです 
快適ですね. デザインに惹かれて購入しました。 10kmほどのランニングで毎回着用していますが、履いているのを忘れるくらい快適です。 素材はストッキングのような生地で触り心地、履き心地ともに私にはマッチしています。 このお値段で3枚セットはお得だと思うので、リピートもありだと思います。 
バイク通勤用としては最高。襟の高さもgood！. バイク通勤用として購入。172cm 78kgのメタボオヤジ。通常XLをよくきてますが、レビューを参考にワンサイズ上の3Lを購入。残念ながらにチョットデカかったかな。少し大きい感じはありますが違和感はありません。 機能的にはそこそこ保温力はありそうです。バイクで巡航中でも、寒さや風の入り込みを感じません。勿論、中もそれなりに着込んでですが。 襟元を立てれば口元まで隠れます。サイズによるかと思いますが、アライのジェットヘルを被って首元も完全に隠れます(個人的にポイント高い点です) バイクツーリング用防寒ジャケットとしては物足りないと思います。20〜30分のバイク用としては充分。ちょっとした普段着としても使えると思います。 
自然な感じのかつら. かつらという感じがしません。自然な感じです。できればもうちょっと前髪が長いと嬉しいですけど。 
値段相応で満足しています. デザインと値段を見て買いました。ちょっとしたお出かけでも重宝してます。 身長179cm体重93kgでXLを購入しましたが、丁度いいです。袖の部分が少し すぼまっていて、他のポロシャツに比べてやや袖が短いような気もしますが、 そういうデザインと思えば別に変な感じはありません。 
よかった. 思ったより軽くて使いやすく、期待以上でよかったです。 長く使いたいです。 
かわいい！. 友達とおそろいで買いました。 大きめのロゴが可愛くて一目ぼれで即決しました！ いろんな場所に着ていきたいです！！ 
コスパ良し！. 子どもの制服の下に着る用に購入。価格が安かったのでお試し程度でしたが買って正解でした！ 胸元にネームループも付いているし、ポロなのでもちろんお手入れ簡単。 サイズは117cmの子で120cmがちょうど良かったです。 本人も着やすいようで、もう1枚追加購入を検討しています。 【追記】 4回ほど着用洗濯したあたりで一気に毛玉が出始めました…少し残念！ 
欲しい物が買えました. 透け感、着心地は想像通りで、良かったです。薄すぎたり、お値段よりも、安っぽく感じたりしませんでした。 
５足は多い。. サイズや色はいいのですが、５足は多いので長くつかうことになりそうです。 
パンプス用に購入. 思っていたよりもしっかりとしていていて良かったです。 コンビニで売っているようなビニル系の薄いものを想像していたのですが、 思っていたよりも厚みがありました。 汗を良く吸収してくれそうです。 
ストッパー. 100均で売ってるものとどこが違うのか？と思いつつも購入。 ストッパーがなかなかの優れもの。 これのおかげで髪ゴムなしで使っても髪が落ちないので適度なゆる感が持続します。 
期待通り揺れない！痛くない！. 届いて早速、普通のバストカップ付きタンクトップの上にこのバンドを着けて試してみました。 まったくと言っていいほど、揺れません。 どれだけ飛び跳ねても、バービーやっても揺れないからほんとに胸が痛くないです。 首筋からデコルテにかけての負担と肩こり防止にもかなり期待できそうです。 次回からのトレーニングが楽しみです。 
良くつくから使いやすかった. 蒸れ感も少ないと思います。前の紐で調節できるため寄せたい時など楽に出来るのが嬉しいです。ぴったりフィットしていい感じです。オフショルダーの洋服もこれでブラを気にせず、着ることができます。サイズも丁度よく、申し分無い良い商品でした！！ 
夫のお気に入りNo.1のTシャツです。. 何度洗濯しても首もとヨレヨレにならないので、穴があくまで着てます。 かなり長持ちします！！ 
良き. いつもよりワンサイズ上を購入しました。 電池式のものと違って風力も強く良きです。 
割とよかった。. 裾が長くて自分で裾上げした。 薄手だけど気に入りました。 
主人通勤用に. デザイン指定できないですが、いろいろな柄が入っており個人的には満足です。 メンズハンカチとしても大きな、吸水性とも問題ないです。嫌な感じのものもなく良かったです。主人通勤用のため、値段がお安く購入させていただきましたが とても良かったです。 
思ったより良いです！. 購入してから商品到着まで迅速かつ丁寧に対応して頂きました！デザインは予想通りで、質感も良くしっかりとした作りだと思います、主人にぴったりです、とても似合います。これからの時期に最高です。 
凄くかぶりやすいし、綺麗！. 自然に見えて嬉しいです！ありがとうございます！ 
良い買い物しました❗. 頭頂部まで覆いたいけどキャップでは熱が籠る…そんな夏のレジャーにはピッタリのデザインでした。 脱げ防止の紐も取付けできるし、平らに収納できるのでかさばらないし。 すごく気に入りました！ 
160サイズ注文. とても可愛かったです。 普段でも着まわせるとおもいます。 注文も前の日の夕方にしたのに次の日の夕方には到着してくれて助かりました。 
即、取付. 商品到着後、即取付しました、質感、フィット感バッチリでした！ 
大満足. 身長178ml、 、体重78kg 、 XXlサイズぴったりです。とても生地良かったです、旦那が嬉しそうに。値段もなかなか安くて、4枚入りお得感がたっぷりです。 
価格通り. レインコートとしては十分満足。ただし、防寒の役割まで期待する方には不向きです。 
ピッタリで乾きも早い！. 子供用に購入しました。 ピッタリで速乾性にも優れ重宝してます！ 
かわいい！上品！！. 身長100センチの娘に120を購入しました。思っていた以上にかわいいドレスで、娘も大変気に入っています。膝下くらいの丈で、裾も気にならず、上品に着ることができそうです。 
この商品は買いです。. この価格で、このクオリティの高さは買いです。 商品紹介画像の通り、サラサラな内巻きボブヘアに変身できます。ウィッグ特有のテカリはほぼ感じられないくらい、自然な作りです。 こちらの倍以上のお値段がする大手ウィッグメーカーのものも持っておりますが、全く引けを取らないと思います。 迷っていらっしゃる方はぜひ、オススメです！ 
風に強く、ハイキングに最適. 旦那のハイキング用に購入した。 写真は真っ青にみえて心配したが、実物はもう少し落ち着いて上品な青色でよかったです。 素材はしっかりしており、風に強く、とても丈夫です。 ハイネックなのでとても暖かいです。 完全防水ではないが、少しの湿気なら平気です。 春秋のハイキングやサイクリングに最適です。 とてもよい買い物でした。自分用にもほしいです。 
夏活躍. 5枚で着替える、シンプルなデザインで吸水性が高く、汗が出て蒸し暑いため、通気性と伸縮性が良く、夏活躍しています。 
綿なので快適です. ナイトブラは初めて使ってみたのですが意外と着やすくて良いもですね。こちらは綿１００％なので夜に汗をかいても痒くもならずとてもよかったです。ただサイズは小さめの方がホールド感がありそうなので今度はワンサイズ小さめを買ってみます 
良い商品です！！！！. 商品到着後、早速使用しました。 1日使っても電池は持ちます。 快適に使わせてもらってます。 価格が安いのでこれで満足と思っています。 
着やすいです. 肌触り良かったです。生地もしっかりとしています。 
いいと思います. グリーンを選びました。落ち着いた色で、通勤もプライベートも両方行けます。生地も思ったより、とてもいい感じです。 
すげええええ. イメージ的に紐がすぐキレそうかなって思ったけど丈夫そうでよかったです 
ジャパンフィット！？. これはいいですね！！ 鼻当て？もジャパンフィットかとおもうぐらい鼻の低い私にもフィットしましたし、サイドのフィット感もちょうど耳にフィットしていいです。よく雑貨屋や眼鏡屋で売っている安いサングラスだとデザインが気に入っても鼻当てがほとんど合わず諦めるのですが、この商品はかけた瞬間いい感じでした。色違いも購入しようかと思います。 
