ตั้งค่าสถานะของฉันเป็นไม่แน่ใจสำหรับ Hillside Bar Trivia Night
ตอบกลับว่าสนใจเทศกาลฟาสต์คอมพานีอินโนเวชั่น
คำตอบอาจจะเป็น Eat Drink Play Los Gatos
ตอบรับว่าสนใจวันเฉลิมฉลองการเป็นแม่มด
ตอบกลับว่าอาจจะไปสำหรับกิจกรรมที่สอง
สนใจที่จะไปโรซานนี ดันบาร์ ออร์ทิซกับนิกกิทา โอลิเวอร์
ตอบรับว่าสนใจในโอเพ่น สเตต เอ็นวายซี
ฉันจะตั้งค่าการเตือนได้กี่รายการ?
คุณสามารถหาและเล่น Impreska โวลุ่ม 19 โดยอัชเชอร์ ได้ไหม
การแจ้งเตือนถัดไปของฉันคือเวลาใด?
อีกกี่สัปดาห์จนกว่าจะถึงการแจ้งเตือนวันเกิดพ่อของฉัน
แจ้งเตือนเมื่อถึงเวลาการนัดหมายสำหรับผมของฉัน
วิลล์ทำงานกับโบอิ้งนานเท่าไร
บิลทำงานให้กับโลฟ แอนด์ จั๊กเป็นเวลากี่ปี?
ลี่เริ่มทำงานกับแอปเปิลเมื่อใด?
มาร์กเริ่มทำงานกับอเมริกันเอ็กซ์เพรสเมื่อไร
แซ็กเริ่มทำงานที่วอลมาร์ตเมื่อใด
จูดี้อยู่กับทัปเปอร์แวร์มานานแค่ไหนแล้ว?
เล่นเพลงนี้วนซ้ำ
เล่นเพลงนี้เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
หยุดเล่นเพลงนี้แล้วเล่นเพลงถัดไป
เล่นเพลงถัดไปในคิว
ช่วยข้ามสิ่งนี้
โปรดข้ามกลับไปสองเพลง
ข้ามเพลงนั้นไป ฉันไม่ชอบมัน
ไม่ต้องการฟังเพลงนี้ ช่วยเปลี่ยนเพลงต่อไป
ช่วยข้ามเพลงนี้อีกครั้ง
ข้ามแทร็กใด ๆ จากเจอร์นีย์
เก็บบันทึกเพลงปัจจุบัน
เพลงสุดท้ายชื่อเพลงอะไร
เพลงนี้ปล่อยออกมาเมื่อไหร่
แสดงชื่อนักร้องสำหรับเพลงทั้งหมด
วงนี้ชื่อวงอะไร
ใครกำลังเล่นเพลงนี้อยู่
กำลังเล่นเพลงของศิลปินคนไหนอยู่
ฉันจะหาเพลงนี้ได้ในอัลบั้มไหน
เพลงใน Spotify เพลงนี้เพราะดี ชื่อเพลงอะไรนะ
ชื่อของอัลบั้มชื่ออะไร
ใครเป็นคนร้องเพลงนี้
ชื่ออัลบั้ม
ใครคือคนร้อง
คุณกำลังเล่นอะไรให้ฉัน?
เตือนให้ฉันออกไปทดสอบมลพิษรถยนต์ของฉันตอน 7:30 น.วันศุกร์
ตั้งเตือนนัดทานอาหารกลางวันในวันพุธเวลาบ่ายโมง
เริ่มแผน
เตือนให้ฉันปิดเตาด้วยนะ
เตือนฉันให้โทรหานาตาลีพรุ่งนี้
เตือนฉันให้ไปหาหมอพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันโทรหาแม่ตอน 7 โมง
เตือนให้ฉันใช้เส้นทางอื่นจากที่ทำงานไปบ้านคืนนี้
เตือนฉันให้ไปประชุมเวลาสิบโมงเช้า
เตือนให้ฉันไปพบสูตินรีแพทย์วันพุธตอน 4 โมงเย็น
เตือนฉันให้อัปเดทเว็บไซต์ในวันศุกร์
เตือนฉันให้ทิ้งกุญแจไว้ให้เจมส์
แจ้งเตือน: รับอาหารสุนัขระหว่างทางกลับบ้านคืนนี้
เตือนฉันเมื่อถึงเวลา 17.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนให้ไปรับนมคืนพรุ่งนี้
เตือนฉันเรื่องหมอนัดเดือนหน้า
เตือนฉันให้ปิดนาฬิกาตั้งปลุก
เตือนฉันให้ซื้อขนมปังคืนนี้
ตั้งการแจ้งเตือนใหม่สำหรับวันพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันซื้อนมถั่วเหลือง
ฉันต้องทำนัดเพื่อพานกไปหาสัตวแพทย์ เตือนฉันด้วยพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันเปลี่ยนรถ
สร้างการเตือน
การแจ้งเตือนให้ไปพบ Juan ในวันจันทร์เวลา 6 โมงเย็น
สร้างการแจ้งเตือนให้รับชุดกลับจากร้านซักแห้งวันพรุ่งนี้
เตือนร้านซักแห้งว่าฉันต้องใช้เสื้อโค้ตฤดูหนาวในวันที่ 15
เตือนฉันให้ไปคุยกับซูซานในวันศุกร์
ตั้งการแจ้งเตือนให้คืนหนังสือของห้องสมุดภายใน 5 โมงวันนี้
ช่วยเตือนฉันให้ตอบข้อความของแม่หลังเลิกเรียนตอน 6 โมง 35
เตือนฉันให้โทรหาแอนเนตต์พรุ่งนี้ 6 โมงครึ่งตอนเย็นเรื่องเงินสำหรับเครดิตการ์ด
ตั้งการเตือนพรุ่งนี้เช้าให้โบรดีแปรงฟันก่อนไปโรงเรียน
เตือนให้ฉันไปเก็บผักและล้างให้สะอาดก่อนเก็บใส่ตู้เย็น
เตือนให้ฉันอัปเดตเรซูเม่เช้าวันอังคาร
เตือนฉันให้โทรหาคอนเนอร์ตอนบ่าย 4 โมง
เตือนฉันให้เขียนการ์ดวันเกิดให้จิลเลียน
เตือนกลุ่มร้องเพลงในโบสถ์ถึงการฝึกซ้อมตอน 5 โมง
เตือนให้ฉันไปรับเค้กวันเกิดของเอลิซ่าวันศุกร์สำหรับปาร์ตี้วันเกิด
เตือนฉันเรื่องนัดหมอจัดกระดูกวันจันทร์เวลา 10 โมง
เตือนฉันให้สั่งอาหารเช้าหลังตื่นนอนเช้าวันเสาร์
เตือนให้ซื้อเสื้อผ้าลูกในวันที่ 15 กันยายน
เตือนฉันตอน 2 ทุ่มวันศุกร์ให้แลนดรี้กินยาครั้งที่ 2
เตือนเด็บให้เพิ่มเมนูของเธอในรายการการตั้งแคมป์
เตือนฉันให้เริ่มทำอาหารเย็นในอีก 10 นาที
เตือนให้ฉันไปเปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่องวันศุกร์ตอน 10 โมงเช้า
เตือนคนในกลุ่มเกี่ยวกับการแข่งขันฟุตบอลครั้งถัดไป
เตือนฉันให้โทรไปคลินิกตอนคลินิกเปิดหลังอาหารกลางวันเวลาบ่ายโมง
เตือนฉันให้ซื้อสายจูงใหม่สำหรับสุนัขของฉัน
เตือนให้ฉันสั่งซื้อกางเกง
เตือนให้ฉันปิดเตา
เตือนฉันให้พาจอซไปฝึกซ้อมฟุตบอลตอนเย็นพรุ่งนี้
สร้างการแจ้งเตือนเวลา 22:00 น. เพื่อเข้านอน
เตือนฉันให้เปลี่ยนน้ำมันเครื่องในรถของฉัน
เตือนฉันให้นำรถของฉันไปเปลี่ยนถ่ายน้ำมันในวันศุกร์เวลา 11:30 น.
เตือนให้ฉันแปรงฟันของฉันก่อนนอน
เตือนให้ฉันจัดตารางอาหารเย็นใหม่เมื่อฉันไปทำงาน
เตือนให้ฉันโทรหาพ่อของฉันคืนนี้
เตือนให้ฉันออกแต่เช้าในพรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับงานเลี้ยงของทอดด์
เตือนให้ฉันซื้อโหระพา
เตือนฉันเกี่ยวกับการนัดหมายกับหมอของลูกในวันพุธเวลา 10:00 น.
เตือนฉันเกี่ยวกับการนัดหมายสำหรับทันตแพทย์
เตือนฉันให้ตั้งปลุกในวันพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันให้ส่งแบบฟอร์มใบสั่งยาของแคมเดน
เตือนฉันให้ซื้อเบียร์พรุ่งนี้
เตือนให้ฉันหยิบเอกสารก่อนออกจากออฟฟิศ
เตือนให้ฉันขอค่าธรรมเนียมที่นั่งของสุนัขคืน
เตือนฉันให้ให้ยากำจัดหมัดสุนัขในคืนนี้
เตือนให้ฉันสร้างการนัดหมาย?
เตือนให้ฉันดื่มยาน้ำของฉันก่อนเที่ยงคืน
ตั้งการแจ้งเตือนเพื่อปิดเครื่องปรับอากาศเวลา 10:00 น.
เตือนฉันพรุ่งนี้ให้โทรหาจอซและทำตามแผนของเรา
เตือนฉันให้กินยาของฉันตอน 21:00 น.
เตือนฉันให้ไปรับเค้กวันจันทร์
ฉันไม่อยากลืมทำสีผมของฉัน
เตือนฉันสองครั้งให้ตากผ้าของฉันวันนี้
เตือนฉันเกี่ยวกับการนัดหมายกับแพทย์ของฉันในวันจันทร์หน้า
เตือนให้ฉันไปพบแพทย์ในวันที่ 8 กันยายนตอน 9:00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนใหม่สำหรับเวลา 11:30 น.
เตือนให้ฉันดื่มกาแฟกับแซนดี้ในเช้าวันอาทิตย์หน้า
เตือนให้ฉันตรวจสอบเมลใน 10 นาที
เตือนให้ฉันเอาคุกกี้ออกภายใน 10 นาที
เตือนฉันให้ไปรับจอห์น
ฉันต้องใช้ตัวแจ้งเตือนสำหรับวันจันทร์ตอน 18:00 น. เพื่อรับการซักแห้ง
เตือนให้ฉันไปพบจักษุแพทย์เช้าวันจันทร์เวลา 11:00 น.
เตือนให้ฉันยกเลิกนัดทันตแพทย์สำหรับวันอังคาร
ตั้งการแจ้งเตือนเพื่อทำความสะอาดให้มนุษย์ถ้ำตอน 17:00 น.
เตือนให้ฉันไปรับเอวาลีนตอนตี 4
สร้างการแจ้งเตือนเพื่อไปรับลูก ๆ
ฉันจะไปเล่นคืนนี้คุณสามารถตั้งการแจ้งเตือนเพื่อเตือนฉัน 30 นาทีก่อนที่จะเริ่มต้นได้หรือไม่?
ฉันต้องการน้ำมัน คุณช่วยเตือนฉันให้ไปเติมบ้างได้ไหม?
เตือนพี่สาวของฉันให้นำจานไปส่งในวันอาทิตย์หน้า
เตือนเมสันให้เล่นทรัมเป็ตของเขาในวันเสาร์นี้
เตือนฉันให้บอกแม่ว่าจอห์นจะมาถึงช้า
เตือนพิกซีให้ส่งหนังสือห้องสมุดของเธอ
ตั้งค่าการเตือนสำหรับการจ๊อกกิ้งคืนนี้
สร้างการแจ้งเตือนใหม่เพื่อเปลี่ยนม่านกันแดดล่วงหน้าหนึ่งชั่วโมงสำหรับเวลาออมแสงแดดในวันอาทิตย์
เตือนจอร์จให้ซื้อของขวัญวันเกิดให้ลุงแซมให้ทันเวลาสำหรับงานเลี้ยงของเขา
เพิ่มการรับยาของแมวไปยังการแจ้งเตือนของฉันสำหรับวันศุกร์
ตั้งค่าการเตือนสำหรับการซื้ออาหารแมว
ตั้งการเตือนใหม่สำหรับการคัดกรองภาพยนตร์ในวันอังคารเวลา 19:00 น.
เตือนฉันให้ตรวจสอบราคาเสนอของอีเบย์ใน 10 นาที
เตือนฉันให้เอาการ์ดวันเกิดไปให้อลิสในวันที่ 29
เตือนให้ฉันตัดหญ้าวันเสาร์
คุณช่วยเตือนฉันให้ไปรับเธอได้ไหม?
สร้างการแจ้งเตือนการโทรประชุมกับทุกกลุ่มย่อยของฉัน
แจ้งเตือนแอนดี้ให้ส่งดอกไม้ให้แม่ของเขา
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับปาร์ตี้งานแต่งงานของฉันในวันพรุ่งนี้เวลา 20:00 น.
การแจ้งเตือนให้เปรียบเทียบวันสำหรับการปิกนิกของโบสถ์และการทานมื้อค่ำของสำนักงานในสัปดาห์หน้า เพิ่มสมาชิกใหม่ไปยังอีเมลการปิกนิกของโบสถ์
เพิ่มการแจ้งเตือนเพื่อโทรหาสาว ๆ เพื่อวางแผนงานเลี้ยงวันเกิดเซอร์ไพรส์พ่อของพวกเขา
เตือนฉันในวันพุธเกี่ยวกับงานเปิดบ้านที่โรงเรียน
อเล็กซาเตือนให้ฉันจองตั๋วสำหรับโรงแรมในลาสเวกัสในปีใหม่
เตือนให้ฉันโทรหาทอมพรุ่งนี้เพื่ออวยพรวันเกิดของเขา
ตั้งการแจ้งเตือนให้อ่านอีเมลของฉันและค้นหาสิ่งที่เกี่ยวข้องกับการวิ่งผลัดเพื่อชีวิต
เตือนให้ฉันเช็กอินเที่ยวบินของฉันเวลา 9:00 น.
ฉันต้องโทรหาอเล็กซ์ในบ่ายนี้ คุณสามารถเตือนฉันเวลา 12:00 น. ได้ไหม?
เตือนให้แมนดี้ออกไปตอน 11 โมง เตือนเธอล่วงหน้า 30 นาที
ฉันต้องการให้คุณเตือนฉันเกี่ยวกับการประชุมหลังเลิกเรียนสำหรับวันพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันออกไปตามนัดหมายทำผมเวลา 10:00 น.ในวันพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันไปประชุมตอน 14:00 น.
สิ่งนี้สำคัญมาก โปรดแจ้งเตือนฉันสองสามนาทีก่อน 22:00 น. เพื่อให้การรักษาด้วยเครื่องพ่นยากับแม่ของฉัน
เตือนฉันให้เอาผ้าออกจากเครื่องอบผ้าในอีกหนึ่งชั่วโมง
สร้างการแจ้งเตือนให้ตื่นนอนตอน 23:00 น.
เตือนให้ฉันอาบน้ำใน 15 นาที
เตือนให้ฉันไปออกกำลังกาย
เตือนให้ฉันไปซื้อกาแฟตอน 15:00 น. พรุ่งนี้
เตือนให้ฉันทำนัดหมายการตรวจเปปสเมียร์ในสามปี
คุณช่วยเตือนฉันให้สั่งซื้อกระดาษเครื่องพิมพ์เพิ่มเติมจากแอมะซอนได้ไหม
เตือนฉันให้จ่ายบิลวันพรุ่งนี้
เตือนฉันให้โทรหาแมรี่พรุ่งนี้เวลา 15:00 น.
คุณช่วยเตือนฉันให้ไปเอาของขวัญสำหรับสเตซี่เช้าวันพฤหัสหน้าได้ไหม?
ฉันไม่อยากพลาดรถไฟตอน 10:00 น. คุณสามารถเตือนฉันก่อน 30 นาทีได้ไหม?
เตือนฉันในวันอาทิตย์เกี่ยวกับการแข่งขันฟุตบอลในเดือนสิงหาคม
ค่าน้ำประปาครบกำหนดในวันที่ 15 เตือนฉันหนึ่งสัปดาห์ล่วงหน้าก่อนส่งมันออกไป
ตั้งค่าการแจ้งเตือนเพื่อโทรหาโรสในวันจันทร์หน้า
คุณช่วยเตือนฉันว่าฉันมีนัดทำผมในวันเสาร์เวลา 15:00 น. และส่งการแจ้งเตือนครั้งแรกสามชั่วโมงล่วงหน้าได้ไหม
ฉันไม่อยากพลาด ฆาตกรที่เธอเขียนตอน 17:00 น. ในวันพฤหัสบดี คุณช่วยเตือนฉันตอน 16:30 น. ฉากที่ 1 ตบตา
เตือนให้ฉันทำการแก้ไขคอมพิวเตอร์เมื่อฉันกลับจากวันหยุด
เตือนฉันให้โทรหาจิมเวลา 18:00 น. ในวันพรุ่งนี้
เตือนให้ฉันไปรับอาหารกลางวันที่บรรจุไว้ที่โรงเรียนก่อนเวลา 17:00 น.
เตือนให้ฉันใช้การแชทสำหรับครอบครัวคืนนี้
คุณช่วยเตือนฉันให้ไปซื้อของก่อนหนึ่งวันได้ไหม
เตือนฉันในวันที่ 3 เพื่อโอนเงินจากบัญชีออมทรัพย์ไปยังบัญชีกระแสรายวัน
ตั้งค่าการแจ้งเตือนสำหรับโครงการสุดท้าย 2 ครบกำหนดในวันที่ 15 สิงหาคม
เตือนให้ฉันโทรและกำหนดเวลาทำความสะอาดรางน้ำในเดือนหน้า
เตือนฉันในวันที่ 8 สิงหาคมเวลา 9:00 น. เพื่อบอกเดวี่เกี่ยวกับปาร์ตี้ของพัว
ตั้งการแจ้งเตือนให้โทรหาพ่อของฉันเวลา 5:00 น. เพื่อสอบถามเกี่ยวกับการนัดหมายแพทย์ของเขา
เตือนฉันให้สั่งหนังสือนั้นในวันพรุ่งนี้ก่อน 11:00 น.
ตั้งค่าการแจ้งเตือนให้เข้าร่วมงานแต่งงานญาติของฉันในบ่ายวันศุกร์
เตือนฉันให้ส่งบทความเพื่อรับจดหมายข่าวของอาร์เอ็มทีเอ
เตือนฉันให้ไปรับแม่ในวันอาทิตย์
เตือนฉันถึงการนัดหมายแพทย์เวลา 9:00 น. ในวันที่ 6 สิงหาคม
ฉันต้องเปลี่ยนรถกับแมทธิวในวันศุกร์เวลา 20:00 น. คุณช่วยเตือนฉันที
เตือนฉันให้ไปรับของขวัญสำหรับงานปาร์ตี้ของวินนี่ในวันที่ 8/26 เวลาเที่ยง
สร้างการแจ้งเตือนให้แชทผ่านวิดีโอกับคริสเตียนคืนนี้
ฉันต้องตอบโพสต์ของอีลอนในเฟซบุ๊กที่เขาติดแท็กฉันไป โปรดเตือนฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้ในคืนนี้
ตั้งการแจ้งเตือนว่าฉันมีนัดแพทย์ในวันศุกร์เวลา 14:00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับแม่ของฉันสำหรับการนัดหมายของเธอในเที่ยงของวันจันทร์ถัดไป
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันศุกร์เวลา 19:00 น.
เตือนฉันให้นำถังขยะออกไปเทคืนนี้เวลา 19.00 น.
นอน 5 นาที
ตั้งค่าการเตือนถัดไปให้ดังซ้ำในอีก 10 นาที
กดเลื่อน
โปรดเลื่อนการปลุกของฉันไปอีก 2 นาที
ช่วยตั้งปลุกซ้ำหลังจาก 10 นาทีได้ไหม
ฉันอยากตั้งนาฬิกาปลุกให้ดังซ้ำเพื่อนอนต่ออีก 15 นาที
เลื่อนนาฬิกาปลุกออกไปอีก 30 วินาที
ช่วยเลื่อนการปลุกด้วย
โปรดเลื่อนการปลุกเป็นเวลา 5 นาที
เลื่อนการปลุก 8 นาที
เลื่อนการแจ้งเตือนชั่วคราวอีกเป็นเวลา 30 นาที
เปิดใช้งานการสลับ
ให้รายการเล่นเพลงของฉันตอนนี้อยู่ในโหมดสุ่ม
เปิดการสลับเพลง
สุ่มรายการเพลงปัจจุบัน
เล่น Graduation (Explicit Version) แบบสุ่ม
หยุดเพลงของฉันชั่วคราว
ช่วยหยุดเพลงชั่วคราว
คุณหยุดสปอทิฟายของฉันไว้ชั่วคราวได้ไหม
ให้ตัวจับเวลาต้มลิงกวินีของฉันทำงานต่อ
ดำเนินการต่อ
ช่วยจับเวลาต่อใน 10 นาที
เอาล่ะ มาเริ่มตั้งเวลาอีกครั้ง
เริ่มจับเวลาอีกครั้งด้วย
ใช้นาฬิกาจับเวลาต่อ
ให้ฉันฟังเพลง  do what you want ของเลดี้กาก้าหน่อย
ฉันอยากฟัง เทย์เลอร์ สวิฟต์
เล่นเพลงของ Eminem ให้ฉันฟังที
เล่นเพลง Call Me Maybe
ฉันต้องการฟังเพลง "Amish Paradise" ของเวียร์ด แอล
เล่นเพลงของคานเย เวสต์
ช่วยเล่นเพลง อีโลมีโล
เล่นเพลง Close To Me ของ Tory Lanez
เปิดสถานีเพลงยุค 80 บน google play music
เล่น Nine Track Mind Deluxe บน Spotify
เปิด iheart แล้วเล่นอัลบั้ม '50' ของ Marvin Gaye (เวอร์ชันนานาชาติ)
เปิด The Complete Greatest Hits (รีมาสเตอร์) บน iHeartRadio
ไปที่ iheartradio แล้วเล่น KAMP-FM
เปิด The Essential Collection บน iHeartRadio
เล่น Old Thing Back (feat. Ja Rule and Ralph Tresvant) ทาง iHeartRadio
ฉันอยากฟังอัลบั้มล่าสุดของกุนนา
ฉันขอฟังเพลง Never Recover ที่ Kendrick Lamar ร้องหน่อยได้ไหม
ฉันต้องการฟังคลื่น Lonestar 92.5 บน iheartradio
เปิดเพลงให้หน่อย
เล่นอัลบั้มเพลงล่าสุดของบ็อบ มาร์เลย์
ขอฟังเพลงล่าสุดของพิงค์หน่อย
เปิดสถานีเพลงยุค 80
เล่นวิทยุคลื่น sublime
ฉันต้องการฟังอัลบั้มใหม่สุดของเทเลอร์ สวิฟต์
เล่นเพลงคันทรี่ให้ฉัน
สปอติฟายเล่นเพลย์ลิสต์ฮิปฮอป
ฉันอยากฟังเซเลน่า โกเมซ
เล่นเพลงของศิลปินเดี่ยวยอดเยี่ยมของปีที่แล้ว
เล่นเพลย์ลิสต์ Depeche Mode
ฉันอยากฟังเพลงแนวฮิปฮอปและอาร์แอนด์บี
เล่นอัลบั้มแรกของเดอะบีเทิลส์
เล่นดนตรีแนวอัลเทอร์เนทีฟ
เล่นสถานีคันทรี่บนแพนโดร่า
ขอฟังอัลบั้มรูเมอส์โดยฟลีตวูด แม็ค
เล่นเพลงคลาสสิค
หาเพลงแจ๊สให้ฉัน
เล่นเพลงใหม่ล่าสุดของเทย์เลอร์ สวิฟต์
ให้ฉันฟังไชคอฟสกี้บนสปอติฟาย
เล่นเพลงแนวคันทรีที่ฮิตตลอดกาลหน่อย
ฉันอยากจะฟังเพลงของ Beyonce บนแอป Spotify
เล่นเลด เซพเพลิน
เล่น เดวิด ลี โรธ ให้ฉันบ้าง
เล่นเพลงของเดรกบ้าง
เล่นเพลงฮิตที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของวิตนีย์ ฮิวสตัน
ฉันอยากฟังเพลงฮิตที่ยอดเยี่ยมที่สุดของฟอร์เรอะเนอร์
เล่นเอลวิสให้ฉันหน่อย
เล่นนิกเคลแบ็ก
ฉันขอฟัง ชี ก็อต เดอะ เบสต์ ออฟ มี ได้ไหม
เล่นฟลอริดา จอร์เจีย ไลน์บ้าง
คุณช่วยเล่นรายการเพลงการออกกำลังกายทางกูเกิล เพลย์ มิวสิกได้ไหม
ฉันต้องการฟังเจเรมีห์บน กูเกิล เพลย์
เปิดกูเกิล เพลย์แล้วเล่นเอมี่ แกรนท์
เล่นธันเดอร์สตอร์มบนสปอทิฟาย
เล่นสถานีดิจิสตอร์มบน iheartradio
เปิด iheart radio และเล่น เดอะ คอมพลีต คอลเลกชัน
เล่นเพลง Somebody That I Used To Know
เปิดสปอทิฟายแล้วเล่นทรู
เริ่มเล่น โซล มานิเฟสโต: 1964-1970
เล่นเพลงยอดนิยมระหว่างประเทศ! ทางแพนดอร่า
เล่นอีริก แคลปตันบน iheartradio
เล่นเอ็กโซบน iheartradio
เล่นทรอย ซีวานบน แพนดอร่า
เล่นเพลงแนวซันคูบาโนตอนนี้
เล่นเพลงทั้งหมดจากที กรีซลีย์
ฉันอยากฟัง  idontwannabeyouanymore โดยฮาลซีย์บนสปอทิฟาย
คุณสามารถเล่นอัลบั้มแรกของเอ็นเอฟได้ไหม
เล่นเพลงคาลิด
เล่นเพลงดีเจคาเลดบนสปอทิฟาย
ฉันต้องการฟังคานเย เวสต์
เปิดเพลง โย ก็อตติ
ช่วยเล่นเพลง คริส บราวน์ บนสปอทิฟายให้ฉันบ้าง
ฉันอยากฟังแดน + เชย์
คุณสามารถเล่นเพลงของเซดด์ได้ไหม
เล่นอัลบั้ม LoVE me Now
เล่นเพลงอินเดียบ้าง
บอกให้แพนดอร่าเล่น Something Just Like This
เริ่มเล่นดับเบิลยูบีเอชพี 1230 บน iHeartRadio
เล่น 981 เคดีดี ด้วย
เปิด 550
เล่นเพลงจากภาพยนตร์ atomic blonde
เล่นอัลบั้มใหม่ของอี-40
เล่นอะไรบางอย่างจากยุค 90
เพลงยอดนิยมโดยชายที่ไร้หมวก
เล่นบางอย่างที่มีจังหวะ
เล่นเพลงคริสต์มาส
เปลี่ยนช่อง
เล่นเพลงแรกที่เทย์เลอร์ สวิฟต์บันทึกไว้
เล่นซาวด์แทร็กของไททานิก
เปลี่ยนเป็นช่องร็อก
เล่นช่อง จัสติน ทิมเบอร์เลก ของฉันบนแพนดอร่า
ฉันชอบเพลงปัจจุบัน ค้นหาเพลงที่คล้ายกัน
เพลย์ลิสต์ชากีราที่แพนดอร่า
ค้นหาแทร็กคล้าย ๆ กันให้ฉัน
ช่วยเล่นจัสติน บีเบอร์
เล่นเพลง โคลด์ โดยมารูนไฟฟ์
เล่นร็อกแอนด์โรล
เล่นอัลบั้มที่เก่าแก่ที่สุดของมารูน 5
เล่นอัลบั้มใหม่จากฟลีต ฟ็อกซ์
เปลี่ยนเป็นช่องนิวเอจที่ชื่นชอบของฉัน
ฉันต้องการฟังมารูน 5
เล่นเพลง จอร์จ ไมเคิล
เล่นเพลงคันทรี
คุณช่วยเล่นเพลงคันทรีได้ไหม
เล่นเพลงใหม่ของแจ็ก จอห์นสัน
กรุณาเล่นเพลงรักแนวคันทรี
เล่นดนตรีแจ๊ส
เล่นช่องคาวบอย
หาเวอร์ชันคาราโอเกะของเพลงเอมี ไวน์เฮาส์
คุณสามารถเล่นเพลงของจอห์น เลเจนด์ได้ไหม?
เล่นเพลงที่เล่นบ่อยที่สุด 20 อันดับแรกของฉันบนอุปกรณ์นี้
เล่นซาวด์แทร็กเป็นวิกเก็ด
เล่นเพลย์ลิสต์ล่าสุดของฉัน
เริ่มเล่นแพนดอร่า
เล่นคริสเตียนแรป
เล่นสถานีคันทรีของฉันบนแพนดอร่า
ฉันต้องการฟังดนตรีบรรเลงแตรวง
เปลี่ยนช่องเป็นสปอทิฟาย
เล่นมาดอนน่าที่สปอทิฟาย
ขอเพลงขลุ่ยพื้นเมืองอเมริกันได้ไหม?
ฉันอยากฟังทันเนลวิชันโดยโกดัก แบล็ก
ฉันอยากฟังเพลงบรอดเวย์
ช่วยเล่นแรป
เปลี่ยนเวลา/วันที่ของการแจ้งเตือนที่บันทึกแล้ว
หยุดการเล่นซ้ำของเพลงทั้งหมดเดี๋ยวนี้
ปิดวิดีโอคอลนี้
สิ้นสุดวิดีโอคอลปัจจุบัน
วางสายปัจจุบันนี้
เลิกโทรหา Ng Baird
วางสาย
จบการโทรนี้ใน 1 นาที ฉันจะได้กินอาหาร
โทรสำเร็จ
ตัดสายนี้
หยุดการโทรนั้น
ตัดสาย
วางสาย
ยกเลิกวิดีโอคอล
วางสายเลย
วางสายสนทนา
หยุดโทรเดี๋ยวนี้
วางสาย
คุณสามารถวางสายปัจจุบันกับอีริกได้ไหม
ช่วยยกเลิกการโทรด้วย
วางสายกับเคน
วางสายเฮย์ส
อย่าโทร
ตัดเฮ้พอร์ทัลออก
อัปเดตการแจ้งเตือนของแม่เป็น 6 โมง
อัปเดทการแจ้งเตือนวันนี้ให้เป็น 15 นาทีหลังจากนี้
เปลี่ยนการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการตรวจสอบการส่งเมลถึง Bob จากวันพรุ่งนี้เป็นวันพุธเวลาเดียวกัน
ฉันจะไม่ไปซื้อของชำวันนี้ เปลี่ยนการแจ้งเตือนของฉันเป็น 15:00 น. พรุ่งนี้
เปลี่ยนการแจ้งเตือนวันเกิดทั้งหมดเป็น 16:00 น.
เปลี่ยนการแจ้งเตือนของฉันเป็น 15: 00 น. แทน
การย่างยังไม่เสร็จ อัปเดตการแจ้งเตือนเป็นเวลาอีก 30 นาที
ย้ายการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการตกแต่งแบบลอยจากคืนนี้เป็นวันอาทิตย์หน้า
เปลี่ยนการแจ้งเตือนของฉันเพื่อโทรหาแดเนียลจาก 6:00 น. เป็น 7:00 น.
แก้ไขการแจ้งเตือนที่ฉันต้องไปพบแพทย์จาก 15:00 น. เป็น 14:00 น.
ตั้งค่าสถานะของฉันว่าว่าง
ตั้งสถานะว่าฉันว่างในตอนนี้
วันนี้ฉันว่าง
ฉันว่างทั้งวัน
ตั้งสถานะของฉันเป็นว่าง
อยู่ในโหมดเตรียมพร้อมแล้ว
เปลี่ยนการตั้งค่าความพร้อมใช้งานเป็นออนไลน์
สามารถเข้าถึงได้ในตอนนี้
ใครส่งข้อความวิดีโอมาให้ฉันเมื่อ 10 วันที่แล้ว
ใครส่งข้อความหาฉัน คนนั้นเป็นใคร
ส่ง Grilled Cheese Grand Prix ให้ลูคัส
ส่งอีเวนต์ละครอันนั้นไปให้เบลีย์
แชร์ Gates of Heaven กับไอเดน
มีใครที่ฉันรู้จักจะไปมารวิทยา 101 บ้าง
มีเพื่อนของฉันคนไหนบ้างที่ตอบรับ Demonology 101
ฉันรู้จักใครที่จะไปเทศกาลไทนี่ลิฟวิ่งไหม
ปกติจะปรุงเนื้อวัวในอุณหภูมิเท่าไหร่
ส่วนผสมทำ chicken pot pie
ปลาสุกที่อุณหภูมิเท่าไร?
ใช้เวลาทำมีทโลฟนานแค่ไหน
เปปเปอโรนีทำจากอะไร
ในเบอร์ริโตมีอะไรบ้าง
ฉันต้องซื้ออะไรบ้างสำหรับทำบัตเตอร์ครีมแต่งหน้าเค้ก
ปลาฟลาวน์เดอร์มีแคลอรี่เท่าไหร่
มีอะไรอยู่ใน enchilada
เนื้อหมูสุกควรร้อนแค่ไหน
ฉันควรใช้น้ำมันมะกอกหรือน้ำมันพืชตอนผัดกระเทียม
ชีสย่างมีคาร์โบไฮเดรตเท่าไหร่
เพสโต้ทําจากอะไร
ส่วนผสมของผัดไทยมีอะไรบ้าง
ขอส่วนผสมสำหรับทำคุกกี้น้ำตาลให้ฉันหน่อย
บอกฉันส่วนผสมในคัพเค้กฟักทอง
เนื้อชนิดไหนนุ่มที่สุด
อุณหภูมิที่ฉันควรปรุงหมูสับควรอยู่ที่เท่าไร?
ฉันจะทำอาหารจากขาแกะด้วยอุณหภูมิเท่าไร
ส่วนผสมในแม็กชิกเคนคืออะไร
วิธีที่ดีที่สุดในการทำไข่เจียวคืออะไร?
อุณหภูมิที่เหมาะสมที่สุดสำหรับการอบไก่คืออุณหภูมิเท่าใด?
ฉันต้องใช้ส่วนผสมอะไรสำหรับซอสแอปเปิลบลูเบอร์รี่?
วิธีที่ดีที่สุดในการทำฮอตดอกคือวิธีใด
ฉันต้องการทราบส่วนผสมสำหรับน้ำซุปมะเขือเทศ
มีน้ำตาลในแอปเปิลมากแค่ไหน
มีแคลอรีในน้ำตาลผงเท่าไร
ผักชนิดใดที่มีปริมาณวิตามินดีสูงสุด
พายพิซซ่าขนาดใหญ่มีจำนวนกี่ชิ้น
มีพิซซ่ากี่ชิ้นในพายชิ้นใหญ่
ฉันสามารถเพิ่มเครื่องเทศอะไรลงในข้าวแบบสเปนของฉันได้บ้าง
มีอะไรอยู่ในซุปไก่
ฉันจะต้มแซลมอนได้อย่างไร
ปลาฟลาวน์เดอร์ที่ใช้ทำอาหารเป็นปลาวงศ์ไหน
คุณทำซี่โครงหมูอย่างไร
ฉันจะทำสเต็กมีเดียมแรร์ได้อย่างไร
คุณปรุงไก่งวง 5 ปอนด์นานแค่ไหน
มีแคลอรีที่อยู่ในไอศกรีมเท่าไร
ฉันจะใช้อะไรเพื่อหยอดกระทะ?
วิธีทำอาหารไก่ทั้งตัวในเตาอบ
ส่วนผสมหลักในซอสไข่ม้วนคืออะไร
บอกส่วนผสมของ chop suey ให้ฉันหน่อย
ฉันต้องใช้อะไรในการทำสตูว์เนื้อ
ฉันต้องใช้ความร้อนในการปรุงหมูมากแค่ไหน
มีส่วนผสมอะไรบ้างในไอศกรีม
ส่วนผสมในการผัดคืออะไร
นิก โฟลส์แต่งงานแล้วหรือยัง?
ฉันไม่ชอบเพลงนี้ ปิดเพลง
ลบนาฬิกาปลุกในอนาคตทั้งหมด
ยกเลิกนาฬิกาปลุก​ของฉันทั้งหมด
ลบการตั้งเวลาปลุกทั้งหมดหลัง 3 โมงออกไป
ลบการตั้งปลุกทั้งหมด
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมด
ล้างการแจ้งเตือนทั้งหมด
ลบรายการการปลุก
ช่วยลบการปลุกของฉันทั้งหมด
ยกเลิกการแจ้งเตือนการนัดหมายของฉันทั้งหมด
ตั้งสถานะของฉันเป็นจะไปงานนี้
ตอบรับ WomenNow Bay Area
ฉันอยากไปเทศกาลวันเด็ก
ตั้งสถานะของฉันเป็นไปกิจกรรมแรก
ตั้งสถานะของฉันเป็นไปที่งานเฉลิมฉลองวันแห่งความตาย
ตั้งสถานะของฉันเป็นไปที่กิจกรรมนั้น
กรุณาเพิ่มเพลงนี้เข้าไปในเพลย์ลิสต์บนรถของฉัน
เพิ่มเพลงนี้ไปยังเพลย์ลิสต์ของเด็กๆ
ค้นหาข้อความจากลูกสาวของฉันเมื่ออาทิตย์ที่แล้ว
Ella และ Zachary Fletcher ส่งข้อความถึงฉันวันนี้หรือเปล่า
แสดงข้อความของฉันจากซิกอร์นีย์, ไดแอน และลินด์ซี
ดูข้อความจากคุณแม่ฮาร์วีย์
ให้ฉันดูข้อความจาก Tristan คนรักของฉัน
ดูข้อความของฉันจาก Aria
อ่านข้อความนั้นต่อ
ญาติชื่อเคทีได้ส่งข้อความถึงฉันในเดือนที่ผ่านมาบ้างไหม
วันนี้เอ็มเจส่งข้อความถึงฉันหรือเปล่า
ฉันจะกู้คืนข้อความทั้งหมดที่ส่งถึงเทลิน่าเมื่อปีที่แล้วได้ไหม
อ่านข้อความ
Tom ได้ส่งอะไรมาให้ฉันทาง WhatsApp บ้างหรือเปล่า
ลูกพี่ลูกน้องของฉันส่งข้อความถึงฉันในวันนี้หรือไม่
แสดงข้อความจากพ่อแม่ของฉัน
เปิดข้อความของฉันจากเท็ดและสตีฟ
แชทคลาสวิ่งส่งอะไรมาให้ฉันบ้างไหม
เปิดข้อความของฉันจากเอเจและอเล็กซ์
เปิดข้อความวิดีโอจากลีโอนาร์โด
ขอดูข้อความของผมจากไบรเซน ภรรยาของผม
ขอดูข้อความจากเจอร์นีลูกพี่ลูกน้องของฉัน
ข้อความวิดีโอจากพี่ชายของฉันคืออะไร
แสดงข้อความของฉันในวอตส์แอปป์
แสดงข้อความจากแจนิซผ่าน เฟซบุ๊ก
คืนนี้มีอะไรให้ทำใน Bay ridge บ้างหรือเปล่า
สิ่งที่ต้องทำในซานิเบลคืนนี้
โชว์ตลกในเวกัสสัปดาห์หน้า
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในฟอร์ตเวิร์ธสุดสัปดาห์นี้
วันพุธมีงานอะไรที่จัดในอัลบูเคอร์กี
ที่บีเวอร์ตัน ออริกอน มีงานอะไรในวันที่สี่กรกฎาคมนี้บ้าง
มีอะไรเกิดขึ้นที่แอนน์อาร์เบอร์บ้างล่ะคืนนี้
มีอะไรเกิดขึ้นในฮูสตันสัปดาห์นี้มั้ย
สิ่งที่น่าทำในพอร์ตแลนด์คืนนี้
เดือนหน้ามีงานอะไรที่ใหญ่ที่สุดในซีแอตเติล
เสาร์อาทิตย์นี้มีกิจกรรมพิเศษอะไรบ้างที่ Daytona Beach
กิจกรรมต่างๆ ในเมืองลอสแอนเจลิสช่วงสุดสัปดาห์หน้า
งานดนตรีในทาโคมาในวันพฤหัส​บดีนี้
มีอะไรให้ทำในคืนวันเสาร์ที่นิวยอร์กบ้าง
มีอะไรในบัลติมอร์คืนนี้
ปาร์ตี้คืนนี้
กิจกรรมในตัวเมือง Appleton ในเดือนเมษายน
เสาร์อาทิตย์นี้ฉันจะทำอะไรได้บ้าง
กิจกรรมที่ดีที่สุดที่จะทำในคืนพรุ่งนี้
ฉันเข้าร่วมอีเวนต์อะไรได้บ้างสัปดาห์หน้า
เสาร์อาทิตย์นี้จะมีงานอะไรบ้างในโฮโนลูลู
เสาร์อาทิตย์นี้จะมีอะไรบ้าง
สิ่งสำคัญที่ควรทำใน Orlando ในสัปดาห์หน้า
ละครบรอดเวย์ที่เปิดแสดงในเดือนนี้
LA เป็นยังไงบ้างสัปดาห์นี้
วันพรุ่งนี้มีอะไรบ้าง
เหตุการณ์ปัจจุบันในวอชิงตันดีซีมีอะไรบ้าง
ละครเวทีพร้อมมื้อเย็นในนิวโฮปคืนนี้
มีอะไรสนุก ๆ ให้ทำใน Schenectady
คืนนี้มีอะไรเกิดขึ้นที่ stockyards หรือเปล่า
กิจกรรมในลอสแอนเจลิสในเดือนหน้า
วันนี้มีอะไรทำบ้าง
แสดงรายการกิจกรรมของวันนี้
งานที่จัดในวันอาทิตย์
แผนการสำหรับเสาร์อาทิตย์นี้คืออะไร
ฉันไปทำอะไรได้บ้าง
ฉันทำอะไรได้บ้างในสัปดาห์หน้า
หาซักกิจกรรมที่เหมาะกับทุกคนในครอบครัว
ช่วยโชว์เหตุการณ์ที่ผ่านไปแล้วของฉันได้ไหม?
มีเกมบาสเกตบอลที่ไหนกำลังแข่งอยู่บ้าง
เกมกีฬาประเภทใดที่กำลังจัดการแข่งขันอยู่
มีอะไรให้ทำในเวนิส บีช วันนี้
งานอีเว้นท์ในเท็กซัส
ดนตรีสดวันพรุ่งนี้ที่คาลามาซู
เกิดอะไรขึ้นในวันหยุดสุดสัปดาห์สุดท้ายของเดือนธันวาคมในดีทรอยต์
สิ่งที่ต้องทำในเกาะเมาวี
กิจกรรมให้ทำในซานอันโทนิโอสุดสัปดาห์นี้ 9 ธันวาคม 2017
กิจกรรมที่เจ๋งที่สุดที่จะเกิดขึ้นในนาปาสุดสัปดาห์นี้
จะมีอะไรในเคลเลอร์พรุ่งนี้
สิ่งที่ทำได้ในซีแอตเทิลอาทิตย์หน้า
งานดนตรีในลาสเวกัสเสาร์อาทิตย์นี้
มีงานอะไรบ้างในลาสเวกัสคืนนี้
คอนเสิร์ตเพลงจะมีขึ้นที่เมืองแอนน์อาร์เบอร์อาทิตย์นี้
เกิดอะไรขึ้นที่โคโลราโดในเดือนมีนาคมบ้าง
อีเวนต์ใน Waco
เกิดอะไรขึ้นที่ Eugene ในสุดสัปดาห์นี้
กิจกรรมในเดนเวอร์
เทศกาลงานศิลปะในปี 2018
คอนเสิร์ตในซานโฮเซ
คืนพรุ่งนี้มีอะไรสนุก ๆ ให้ทำบ้าง
มีกิจกรรมสนุก ๆ อะไรบ้างในเขตมอนต์โกเมอรี เพนซิลวาเนียสัปดาห์นี้
มีกิจกรรมอะไรในพอร์ตแลนด์บ้าง
กิจกรรมให้ทำในดีทรอยต์ในเดือนเมษายน
เรื่องราวต่างๆ ที่เกิดขึ้นในดิมอยน์
คอนเสิร์ตในนิวยอร์กซิตี้อาทิตย์หน้า
ตอนกลางคืนมีอะไรให้ทำบ้างที่ Orange County
สุดสัปดาห์นี้จะมีอะไรสนุก ๆ เกิดขึ้นบ้าง
รายการตลกหลังสามทุ่ม (9 PM) พรุ่งนี้
มีเหตุการณ์ใดบ้างที่เกิดขึ้นที่ Newport ในสุดสัปดาห์นี้
ค้นหาคอนเสิร์ตให้ฉันหน่อย
เสาร์อาทิตย์นี้มีอะไรให้ทำในนิวยอร์กบ้าง
สิ่งที่ต้องทําในโรเชสเตอร์สัปดาห์นี้
งานดนตรีวันนี้
มีอะไรให้ทำบ้างที่ Northern Utah ในระหว่างเดือนธันวาคม
การแสดงของวงดนตรีในเมมฟิส
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นบ้าง
มีปาร์ตี้ไหนน่าสนใจบ้าง
ฉันควรจะทำอะไรบ้างในวันหยุดสุดสัปดาห์นี้
ฉันต้องการดูกิจกรรมเพิ่มเติมบางส่วนที่เหมาะกับสุนัข
ค้นหาการแข่งขันรักบี้ในเกลนเดลในเดือนสิงหาคม
มีการแข่งขันเบสบอลในเดือนมิถุนายนหรือไม่?
เกมบาสเกตบอลใด ๆ
มีการแข่งขันรักบี้ใด ๆ ในเกลนเดลเดือนหน้าหรือไม่
มีการแข่งขันลาครอสในเดือนกรกฎาคมหรือไม่
การแข่งขันเบสบอลใด ๆ
มีการแข่งขันซอฟต์บอลในวันอังคารมั้ย
ฉันสามารถไปดูการแข่งขันกีฬาประเภทใดในเดือนกุมภาพันธ์ได้บ้าง?
มีเกมกีฬาในเดือนพฤษภาคมหรือไม่
จะมีการแข่งขันรักบี้ใดบ้าง
มีการแข่งกีฬาในวันอาทิตย์ที่มิลวอกีหรือไม่
การแข่งขันฟุตบอลที่จะมีขึ้นในวันศุกร์เป็นเกมอะไร?
เกิดอะไรขึ้นกับทางลาดเล็ก ๆ
เกิดอะไรขึ้นในออเรนจ์พาร์คสุดสัปดาห์นี้
อะไรสนุก ๆ ที่จะทำในเวอร์มอนต์เดือนหน้า
เหตุการณ์ในเวลากลางวันของพอร์ตแลนด์
มีอะไรดี ๆ เกิดขึ้นในพื้นที่ของฉันในวันนี้
มีอะไรเจ๋ง ๆ ในบริเวณอ่าวในเดือนนี้
โปรดช่วยฉันหาสิ่งที่จะทำที่ตอนบนของตัวเมืองวันอาทิตย์นี้
เหตุการณ์ใด ๆ ในลอสแอนเจลิสในสุดสัปดาห์ที่จะมาถึงนี้
มีเหตุการณ์อะไรในนิวยอร์กสัปดาห์หน้า
เราจะสามารถทำอะไรในวันอาทิตย์นี้ในสตีมโบต สปริงส์ได้บ้าง
มีอะไรเกิดขึ้นในออเรนจ์เคาน์ตี้ในวันศุกร์นี้
มีรายการกิจกรรมอะไรในเกนส์วิลล์
มีอะไรเกิดขึ้นในฮาร์ตฟอร์ดในวันศุกร์
เกิดอะไรขึ้นในบริดจ์พอร์ต
มีอะไรที่ต้องทำในตัวเมืองคืนนี้ไหม
มีอะไรเกิดขึ้นในเนเปิลส์ ฟลอริดา สุดสัปดาห์นี้
มีกิจกรรมอะไรที่จะเกิดขึ้นในลอสแองเจลิสสุดสัปดาห์นี้บ้าง
สิ่งที่ต้องทำในออร์แลนโด
สิ่งต่าง ๆ ให้ทำในไมอามีสัปดาห์นี้
กิจกรรมในไมอามี่
เกิดอะไรขึ้นในเมืองโอคลาโฮมาคืนนี้
ฉันกำลังพยายามหาสิ่งที่จะทำในแอตแลนตาในวันพรุ่งนี้
พักสายกับพี่เขยของฉันไว้
อานาจบระดับมัธยมศึกษาเมื่อใด?
ไลลาเริ่มเรียนที่มหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ดเมื่อไร
แซลลี่เรียนจบจากวิทยาลัยเมืองพาซาเดนาเมื่อไร?
วันนี้อุณหภูมิต่ำสุดเป็นเท่าไร
พยากรณ์อากาศตอนเช้าเหรอ
พรุ่งนี้หิมะจะตกตอนกี่โมง
ความเร็วลมปัจจุบันเท่าไหร่
พรุ่งนี้จะมีปริมาณน้ำฟ้ามากขนาดไหน
วันนี้อากาศจะมืดครึ้มทั้งวันไหม
วันนี้ที่ Los Angeles มีอุณหภูมิเท่าไร
ฉันจำเป็นต้องใส่เสื้อโค้ทกันหนาวในนิวยอร์กตอนเดือนพฤศจิกายนไหม
หิมะหนากี่นิ้ววันนี้
วันนี้อากาศจะร้อนขนาดไหน
อุณหภูมิในไอซ์แลนด์ตอนนี้เท่าไร
ตอนนี้อากาศที่พอร์ตแลนด์เป็นยังไงบ้าง
มีพายุลูกใดมุ่งมาทางฉันในสัปดาห์นี้ไหม
บอกฉันเกี่ยวกับพยากรณ์อากาศสำหรับทั้งอาทิตย์
อากาศของ Henley on Thames
คืนนี้ฉันควรพกเสื้อคาร์ดิแกนไปด้วยหรือเปล่า
วันนี้จะร้อนกี่องศาเซลเซียส
อุณหภูมิสูงสุดจะไปถึงเท่าไร
อากาศเป็นยังไง
ช่วยบอกพยากรณ์อากาศของพรุ่งนี้ในเมลเบิร์นได้ไหม
ขอพยากรณ์อากาศของเมืองเบลฟาสต์ให้ฉันหน่อย
ฉันอยากรู้ว่าอากาศจะเป็นยังไงในอีก 2 วัน
บอกพยากรณ์อากาศของ Munich ให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม
อุณหภูมิข้างนอกตอนนี้ในหน่วยองศาเซลเซียส
อากาศวันที่ 31 ธันวาคมจะเป็นยังไง
วันนี้ใส่บู๊ตสูง
ช่วยบอกสภาพอากาศวันนี้หน่อย
อากาศวันนี้จะเป็นยังไง
สภาพอากาศข้างนอกเป็นยังไงบ้าง
วันนี้ฉันต้องใช้ชุดชั้นในเก็บความร้อนหรือเปล่า
บอกสภาพอากาศในวันจันทร์ที่ 5 มิถุนายนในช่วงกลางวันให้ฉันรู้หน่อย
บอกฉันว่าเย็นนี้อากาศจะเป็นยังไง
สภาพอากาศใน East Anglia เป็นอย่างไร
บอกสภาพอากาศของวันอังคารถึงวันพฤหัสฯ ให้ฉันที
ขอฟังการพยากรณ์อากาศสำหรับสามวันข้างหน้า
เสาร์อาทิตย์นี้ฝนจะตกหรือเปล่า
พยากรณ์อากาศสัปดาห์นี้เป็นอย่างไร?
อากาศวันอาทิตย์นี้จะเป็นยังไงบ้าง
บอกฉันว่าสภาพอากาศในสวาซิแลนด์จะเป็นอย่างไรบ้าง
บอกฉันทีว่าสภาพอากาศที่เชฟฟิลด์เป็นยังไงบ้าง
คืนนี้ฝนจะตกหนักแค่ไหน
พรุ่งนี้อุณหภูมิข้างนอกจะต่ำกว่า 68 องศาเซลเซียสหรือไม่
อุณหภูมิต่ำสำหรับคืนนี้คือเท่าไหร่
ข่าวล่าสุดเกี่ยวกับเฮอร์ริเคนที่อ่าวมีอะไรบ้าง
พยากรณ์อากาศบอกว่าที่วันเสาร์นี้ที่เดย์โทนาบีชฝนจะตกหรือเปล่า
เมื่อวานอากาศร้อนสุด ๆ ฉันเลยอยากรู้ว่าเมื่อวานอุณหภูมิเท่าไหร่
อากาศแถว Smyrna, GA วันนี้เวลาประมาณตี 1 จะเป็นยังไงบ้าง
ตอนนี้ฝนกำลังตก
อากาศที่ลิมเมอริกเคาน์ตี้ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
สภาพอากาศมีผลกระทบต่อพื้นที่ของฉันยังไงบ้าง
วันนี้ฉันใส่รองเท้าแตะได้ไหม
วันนี้ฝนจะเริ่มตกตอนไหน
วันนี้มีโอกาสที่หิมะจะตกหรือเปล่า
เสาร์อาทิตย์นี้ฉันต้องใช้เสื้อกันฝนไหม
วันนี้น่าจะมีฝนตกที่คิงส์แลนด์หรือเปล่า
พยากรณ์อากาศบอกว่าอาทิตย์นี้ฝนจะตกกี่วัน
ในข่าวบอกว่าวันนี้ฝนจะตกหรือ
คาดว่าเราจะเจอฝนเมื่อไหร่
มีพยากรณ์ไหมว่าลูกเห็บจะตกที่ Waco
เมื่อไรฝนจะหยุด?
สภาพอากาศวันพรุ่งนี้จะเป็นยังไง
อาทิตย์นี้จะเย็นลงมั้ย
เฮอร์ริเคนจะเข้า Suncoast ไหม
อากาศที่จุดหมายของฉันเป็นอย่างไรบ้าง
คาดว่าวันพรุ่งนี้ที่ทาโฮจะมีพายุไหม
เสาร์อาทิตย์นี้อากาศจะดีไหม
วันนี้อากาศจะเย็นหรือไม่
การพยากรณ์ 5 วัน สำหรับดัลลัสเป็นอย่างไรบ้าง
ตอนนี้ที่ Miami Florida ร้อนไหม
อุณหภูมิใน เกรนเจอร์ ไอโอวา เท่าไหร่ในขณะนี้
ตอนนี้ที่วอชิงตันฝนกำลังตกอยู่หรือเปล่า
อาทิตย์หน้าจะมีฝนตกใน Las Vegas. NV หรือไม่
สภาพอากาศใน Alabama เป็นยังไง
ฝนจะตกสุดสัปดาห์นี้ในเมืองนิวยอร์กซิตี้ไหม
วันนี้ท้องฟ้ามืดครึ้มหรือไม่
พรุ่งนี้จะมีแดดหรือมืดครึ้มกันนะ
พยากรณ์อากาศวันนี้มีหมอกไหม
เรื่องแย่ของวันนี้จะเป็นเรื่องอะไรนะ
วันพุธวุ่นวายไหม
สภาพอากาศใน Harpswell, ME เป็นยังไง
ฉันอยากรู้รู้เกี่ยวกับสภาพอากาศในวันนี้
พยากรณ์อากาศสำหรับบ่ายนี้มีพายุหรือเปล่า
ฉันต้องใช้ร่มหรือเปล่า
สัปดาห์นี้จะมีแนวปะทะอากาศเย็นเกิดขึ้นไหม
อุณหภูมิในมิชิแกนตอนนี้เท่าไหร่
ลมแรงไหมวันนี้
สภาพอากาศจะเป็นอย่างไรในตอนเที่ยงคืน
อุณหภูมิปัจจุบันใน บูร์ซา ตุรกี
คืนนี้จะมีฝนตกไหม
พยากรณ์อากาศตอน 12 น. ขอบคุณ
ขอทราบสภาพอากาศตอนบ่าย
บอกฉันทีว่าอากาศเป็นยังไงตอนบ่าย 4 โมง
สภาพอากาศจะเป็นอย่างไรในช่วงบ่ายนี้
สภาพอากาศคืนนี้เป็นยังไง
บรรยายสภาพอากาศ
ฉันควรเตรียมถุงมือใส่กระเป๋าไปด้วยในสุดสัปดาห์นี้หรือไม่
การพยากรณ์สภาพอากาศที่ New South Wales เป็นอย่างไรบ้าง
พยากรณ์สำหรับวันอาทิตย์เป็นอย่างไร
สภาพอากาศพรุ่งนี้จะเป็นยังไง
วันนี้ร้อนจริง ๆ หรือ
ฉันอยากรู้ว่าข้างนอกเป็นยังไง
แสดงสภาพอากาศในฝรั่งเศสให้ฉันดูหน่อย
สภาพอากาศแบบที่ต้องใช้ร่มหรือเปล่า
อากาศในเบอร์ลินพรุ่งนี้จะเป็นยังไง
สภาพอากาศในแบล็คพูลพรุ่งนี้เป็นยังไง
บอกฉันการคาดการณ์สำหรับกรุงโรมในประเทศอิตาลี
ขอพยากรณ์อากาศของลอนดอน ประเทศอังกฤษให้ฉันหน่อย
อากาศจะเป็นยังไงในวันหยุดธนาคารเดือนสิงหาคม
ขอพยากรณ์อากาศของสัปดาห์หน้าให้ฉัน
แบ่งปันพยากรณ์อากาศสำหรับสุดสัปดาห์นี้
พยากรณ์อากาศในเมืองแมนเชสเตอร์ว่ายังไงบ้าง
แล้วสภาพอากาศในลอนดอนล่ะ
สภาพอากาศในลอนดอนเป็นยังไง
วันนี้จะมีฝนตกไหม
อุณหภูมิคืนนี้จะถึง 50 องศาไหม
อุณหภูมิปัจจุบันใน Fairport คือเท่าไหร่
มีการเตือนสภาพอากาศบ้างไหม
พยากรณ์อากาศในซีแอ็ตเติลสัปดาห์นี้เป็นอย่างไรบ้าง
อากาศที่เนปจูน นิวเจอร์ซี จะเย็นตลอดช่วงสุดสัปดาห์หรือเปล่า
คืนนี้เราจะเจอหิมะมากแค่ไหนกันนะ
คืนนี้ตอนฉันออกจากที่ทำงานอุณหภูมิจะกี่องศา
อากาศจะดีเหมาะสำหรับใส่กางเกงขาสั้นไหม
วันเสาร์หิมะจะตกไหม
พรุ่งนี้เช้าฝนจะตกไหม?
อุณหภูมิวันพรุ่งนี้ในแดลลัส
วันพฤหัสบดีฝนจะตกหรือเปล่า
พยากรณ์อากาศในเอสเทอโร ฟลอริดาสัปดาห์นี้ว่ายังไงบ้าง
อุณหภูมิที่เมืองแซคราเมนโต รัฐแคลิฟอร์เนีย เป็นเท่าไหร่?
วันอาทิตย์ต้องใช้เสื้อสเวตเตอร์ไหม
พรุ่งนี้หิมะจะเริ่มตกตอนไหน
ระหว่างทางไป Alabama จะมีหิมะตกหรือเปล่า
มีเฮอร์ริเคนบ้างหรือเปล่าในตอนนี้
สภาพอากาศของ spokane ในช่วงเย็นวันอังคารที่คาดการณ์ไว้เป็นอย่างไร
วันนี้อากาศจะเป็นอย่างไร
มีคำเตือนพิเศษต่อสภาพอากาศหรือไม่?
สภาพอากาศในโตรอนโตคืนนี้เป็นยังไงบ้าง
วันนี้ฉันต้องเตรียมแจ็คเก็ตหรือไม่
วันนี้น่าจะมีลมพัดหรือเปล่า
เราจะได้เห็นน้ำค้างแข็งในสัปดาห์นี้ใช่หรือเปล่า
คืนนี้อากาศเป็นยังไงบ้างที่ไดรฟ์อินในท้องถิ่น
พรุ่งนี้จะมีพายุไหม
ฉันจะต้องใช้แว่นกันแดดไหม
การพยากรณ์อากาศล่วงหน้า 7 วันเป็นยังไงบ้าง
ในซาคราเมนโตอุณหภูมิเท่าไหร่
จากการพยากรณ์จะมีฝนตกอาทิตย์นี้หรือไม่
วันนี้อากาศในไมอามีเป็นยังไงบ้าง
คืนนี้จะหนาวมากไหม
พยากรณ์อากาศของวันที่ 15 สิงหาคมเป็นยังไงบ้าง
วันนี้ฉันต้องเอารองเท้าบูทมาด้วยไหม
พยากรณ์อากาศบอกว่าฝนจะตกครั้งต่อไปเมื่อไหร่
วันนี้ฝนจะเริ่มตกเมื่อไหร่
จะมีแดดออกตลอดทั้งอาทิตย์หรือไม่?
พรุ่งนี้ฉันควรใส่รองเท้ากันฝนไหม
ลอสแองเจลิสร้อนแค่ไหนในเดือนกันยายน?
ฉันอยากรู้สภาพอากาศสำหรับเฮนลีย์ในอาร์เดน
อากาศสำหรับอาบิงดอนริมแม่น้ำเทมส์
ขอสภาพอากาศที่วาธอะพอนเดียร์น
เช้าตรู่วันพรุ่งนี้จะมีอุณหภูมิเท่าไร
พรุ่งนี้ฉันควรใส่ผ้ากันเปื้อนไหม
การพยากรณ์อากาศสำหรับฟอร์ด คอลลินส์เป็นอย่างไร
อากาศแบบเซลเซียส
วันนี้จะมีอุณหภูมิกี่เซลเซียส
บ่ายวันนี้มีอุณหภูมิเท่าไร
อุณหภูมิปัจจุบันแบบฟาเรนไฮต์เป็นเท่าไร
บ่ายนี้ร้อนแค่ไหน
อากาศจะเป็นอย่างไรในเวลา 16:00 น.
บ่ายนี้จะร้อน
อากาศเป็นอย่างไรเวลา 16:00 น.
การคาดการณ์สำหรับ 10 วันถัดไปเป็นอย่างไร
บอกสภาพอากาศด้วย
ฉันควรใส่เสื้อกันฝนวันนี้หรือไม่
มันเย็นพอสำหรับการสวมแจ็กเก็ตหรือไม่
ฉันต้องการการพยากรณ์อากาศสำหรับทาวส์วิลล์ ในวันเสาร์เวลา 18:00 น.
บอกสภาพอากาศสำหรับอินเดียในสัปดาห์หน้าให้ฉันด้วย
พยากรณ์อากาศสำหรับช่วงบ่ายวันเสาร์ที่ 15 มิถุนายน
พยากรณ์อากาศของมอริเชียสจะเป็นอย่างไรในช่วงปีใหม่
สภาพอากาศในภูมิภาคนิวอิงแลนด์เป็นอย่างไร
บอกพยากรณ์อากาศสำหรับเมลเบิร์นให้กับฉัน
พยากรณ์อากาศวันคริสต์มาส
สภาพอากาศสำหรับวันที่ 15 มิถุนายนเป็นอย่างไร
บอกรายละเอียดสภาพอากาศสำหรับวันพรุ่งนี้
บอกอากาศในวันศุกร์ให้ฉัน
ช่วยกรุณาให้ข้อมูลสภาพอากาศสำหรับอิตาลีได้ไหม
ขอการพยากรณ์ของออสเตรเลีย ขอบคุณ
สภาพอากาศในออสเตรเลียเป็นอย่างไร
ขอพยากรณ์อากาศในประเทศจีนให้ฉันด้วย
อากาศในโอ๊คแลนด์เป็นอย่างไร
อากาศที่ลอนดอนเป็นยังไง
หิมะตกตอนนี้เหรอ
มีพยากรณ์ว่าจะมีฝนในช่วงสุดสัปดาห์ไหม
พรุ่งนี้ฝนจะตกไหม
ฝนน่าจะตกคืนนี้หรือเปล่า
ข้างนอกร้อนไหม
การพยากรณ์ในเย็นวันนี้จะเป็นอย่างไร?
อากาศในรัฐเมนเป็นอย่างไร?
การพยากรณ์ 10 วันเป็นอย่างไร?
บอกฉันทีว่าสายฝนวันนี้เป็นอย่างไร?
สภาพอากาศในไอร์แลนด์เป็นอย่างไรวันนี้
การพยากรณ์อากาศสำหรับสุดสัปดาห์อีสเตอร์ในปรากเป็นอย่างไร?
พยากรณ์อากาศสำหรับเวลา 15:00 น. เป็นอย่างไร?
ฉันควรจะเอาร่มมาด้วยในวันนี้หรือไม่?
ข้างนอกอากาศดีไหม?
การพยากรณ์บอกว่ายังไง?
สภาพอากาศข้างนอกตอนนี้เป็นยังไง?
อากาศจะเป็นอย่างไร
ฉันอยากรู้ว่าพยากรณ์อากาศว่ายังไง
ฉันจำเป็นต้องใส่เสื้อโค้ทสำหรับชอปปิงมั้ย?
บอกการพยากรณ์อากาศสำหรับคริสต์มาสในทาลลินน์ให้กับฉัน
ฉันสามารถคาดการณ์สภาพอากาศแบบใดได้บ้างในวันฮาโลวีนในเอดินเบอระ?
ฝนจะตกเวลา 21:00 น. คืนนี้หรือไม่?
อากาศเป็นอย่างไรสำหรับคืนนี้?
ฉันต้องการรายการสภาพอากาศสำหรับบักกิงแฮมเชียร์
ช่วยบอกอากาศสำหรับเวลส์ให้ฉันที
สภาพอากาศในอัมสเตอร์ดัมเป็นอย่างไร?
บอกฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศในนิวยอร์ก
คุณช่วยบอกสภาพอากาศสำหรับสุดสัปดาห์วันอีสเตอร์ให้ฉันหน่อยได้ไหม
แนะนำแนวโน้มสำหรับสุดสัปดาห์
บอกสภาพอากาศของวันศุกร์ด้วยได้ไหม?
บอกฉันเกี่ยวกับสภาพอากาศสำหรับช่วงวันหยุดของธนาคารนี้
อากาศอบอุ่นแค่ไหนในวันศุกร์?
หาข้อมูลสภาพอากาศในโปรตุเกสให้ฉัน
ช่วยบอกให้ฉันรู้บ้างว่าอากาศในเม็กซิโกจะเป็นอย่างไร
ช่วยบอกสภาพอากาศในโปแลนด์
บอกการคาดการณ์สำหรับเยอรมนีให้ฉันได้ไหม?
ขอดูอากาศของสเปน
อากาศในเดากัฟปิลส์เป็นอย่างไร
บอกพยากรณ์อากาศสำหรับบิชอปบริกส์
พระอาทิตย์จะขึ้นไหม?
ช่วยบอกฉันหากว่าข้างนอกแดดจัด
บ่ายนี้จะร้อนไหม?
สภาพอากาศในวันมาร์ติน ลูเธอร์ คิง
พรุ่งนี้เช้าจะมีอุณหภูมิกี่ฟาเรนไฮต์
จะมีอุณหภูมิประมาณ 53 เซลเซียสสำหรับดับลินสุดสัปดาห์นี้หรือไม่?
มันสูงกว่า 65 ฟาเรนไฮต์รอบ ๆ ดับลินคืนนี้ใช่ไหม
อุณหภูมิคืนนี้ข้างนอกในแบบเซลเซียส
พรุ่งนี้จะสูงกว่า 100 ฟาเรนไฮต์หรือไม่
ฝนตกแค่ไหนในวันนี้
สภาพอากาศจะเป็นอย่างไรในซานฟรานซิสโกเวลา 15:00 น.
จะมีฝนตกตลอดเวลาในสัปดาห์หน้าหรือไม่
เรามีฝนเมื่อคืนมากแค่ไหน
มันจะโจมตีฟลอริดา
ในรัฐวอชิงตันหนาวแค่ไหน
สภาพอากาศในเมืองของฉันตอนนี้
ปริมาณฝนเป็นจำนวนเท่าไร
อากาศดูเป็นอย่างไรสำหรับการแข่งขันแยงกีในคืนนี้
ปรับนาฬิกาปลุกของฉันเป็น 9.00 น.
เปลี่ยนการปลุกแจ้งเตือนของฉันด้วย
เปลี่ยนการแจ้งเตือนเป็น 7 โมงเช้า
ช่วยตั้งปลุกเวลาใหม่ให้หน่อย
เปลี่ยนลิสต์การแจ้งเตือนของฉันทั้งหมด
ช่วยเปลี่ยนเสียงนาฬิกาปลุกหน่อย
อัปเดตนาฬิกาปลุกของฉันเป็น 5 โมงเย็น
ช่วยเล่นเพลงซ้ำ
เล่นอัลบั้มสุดท้ายซ้ำในสปอทิฟาย
เล่นเพลงปัจจุบันซ้ำ
เพียงแค่เล่นเพลงนี้อีกที
เล่นเพลงอีกครั้ง
เล่นเพลงนี้อีกครั้ง
คุณกรุณาเล่นซ้ำเพลงนี้ได้ไหม?
เล่นเพลงนี้ซ้ำอีกครั้ง
เล่นซ้ำเพลง Maniac โดย เจเน่ ไอโกะ
กิจกรรมนี้เริ่มเริ่มต้นเมื่อไร
ให้หลานชายของฉันมาพูดสาย
โทรหาคุณยาย
โทรหาแม่เลี้ยงของ Sally
ช่วยโทรหาปู่ให้หน่อย
โทรหาปะป๊ากับหลวงพ่อเดี๋ยวนี้
โทรหา Ebony
โทรหาเอริคกับแซลลี่
โทรหา Yvette
โทรหาบิลลี่
ฉันอยากคุยกับคอลลิน แรนดอล์ฟนิดหน่อย
โทรหาไรอันและคาเมรอน อัลวาเรซ
โทรไปหาอินเดีย, เจสัน นิวตัน, คอร์บิน ซาลาส และเอลเลน
เริ่มการโทรคุยกับซอว์เยอร์ เพจ​ และเบนจามิน มูโนซ
วิดีโอแชทหาคาร์สัน จอร์แดนกับสตีฟ คอนเนอร์
โทรหาไคล่าและเจสสิกาและไทเลอร์และแอชลินน์
เรียกปู่ของ Luke Burgess มา
โทรหาปู่ของจัสติน
โทรหาแม่ของเจสสิก้า​ โดมิงเกซ
โทรหาคู่สมรสของฮัดสัน
โทรหาป้าของ Nora
โทรแบบวิดีโอหาพ่อทาง Whatsapp
โทรหา Reagan Webster ทางวิดีโอใน Whatsapp
โทรหา Winston ทางวิดีโอใน Whatsapp
โทรหาลินคอล์นโดยใช้วิดีโอแชทของ Whatsapp
โทรหาเลนาใน Whatsapp
โทรหาแอรอนในแบบวิดีโอทาง Whatsapp
ช่วยโทรหาไลลาผ่าน Messenger ได้ไหม
โทรหา Dennis ทาง WhatsApp
โทร WhatsApp หา Jayce Haynes
โทรหา Tatum Floyd ผ่าน WhatsApp
ช่วยโทรหาริชาร์ดสันทันทีเลย
โทรหาเพียร์ซเดี๋ยวนี้
โทรหาเจย์ลา แครอล บาทิสตาให้ที
ฉันต้องการโทรหาซอเยอร์ ออทั่ม โลเวอรี
โทรหา สเตฟานี คอนราด เอสโคบาร์ ให้ฉันหน่อย
ฉันอยากจะโทรหา Mary M Welch
โทรหาแม่ของฉัน
โทรหาวิกเตอร์ได้เลย
โทรหา Tessa เลย
ช่วยโทรหาแม่ของฉันให้หน่อย
กรุณาโทรหาตัวแทนภาษีรายได้ของฉัน
ติดต่อกับพ่อ
โทรหาพี่ชาย
โทรหา Steven
โทรหาคาเมรอน
โทรหาออลลี
โทรหาแม่ของฉัน
โทรเฟซไทม์ไปหา Cleta Reaver
โทรหาปู่ของสเตซี โอคีกี
โทรหาหลานสาวของอัลมา โร
โทรหาป้าของลาย เอ็กซ์ เพ็นด์ลีย์
โทรหาคู่สมรสของเคลลี อากิโน
โทรหาแฟนหนุ่มของไอวี่
โทรหาพี่ชายของลูนา
โทรหาลูกสาวของแคสสิดี้
โทรหาพ่อของ Pasty Inks
โทรหาหุ้นส่วนของแอเรียล
โทรหาแพทย์รักษาโรคทั่วไป
โทรหาทริช
นัดโทรคุยกับเมดิสัน
ลองโทรหาแนนซี ออสตินหน่อย
พยายามโทรหาเชอร์แมน ออสติน
ฉันอยากโทรหาเพื่อนสนิท
โปรดเริ่มต้นโทรหาเคลลี
จัดกรุ๊ปคอล
โทรหาเพื่อน
ช่วยโทรหาโรเจอร์ตอนนี้ได้ไหม
โทรไปเบอร์โทรศัพท์ของแม่
ติดต่อลูกเลี้ยง
โปรดโทรหา Rebecca, Rene, Heather, และ Alison
เริ่มวิดีโอแชทกับกลุ่มเพื่อนคลาสชีววิทยา
โทรหา เบร็นดอน, เคทลิน, แกรนท์, และ เลสลี
ช่วยโทรหาเพย์ตัน พ่อของอีฟลิน เกล็นน์ให้หน่อยได้ไหม
โทรหาพ่อของ Peyton Jensen
โทร whatsapp หาแทนเนอร์ แอตคินสัน
โทรหาฟาติมาผ่าน Whatsapp
ช่วยใช้เมสเซนเจอร์โทรหาเจเรไมอาห์ให้หน่อยได้ไหม
คุณโทรหา Jayceon Hendrix ทาง WhatsApp ได้ไหม
โทรหา อเล็กซานเดอร์ ฮินตัน ทาง WhatsApp
ช่วยโทรหามาร์ก เมเยอร์สผ่าน WhatsApp
โทรหา Katherine ทาง Hangouts
โทรหาเจมส์ทาง Wechat
โทรหา Sawyer และ Wong
โทรหา Liliana กับ Bailey
โทรไปหาฮิวจ์สทันที
โทรหาเอดการ์ ลูคัสให้หน่อย
โปรดโทรหา Caden Carter เดี๋ยวนี้
โทรหาคีธ ชุงเดี๋ยวนี้
โทรหาดายานาหมายเลขสอง
โทรหาเพย์ตัน แคสตาเนดา
โทรหาไคลา โอเบรียนผ่าน Whatsapp
โทรหา ซิดนีย์ รอธ แทน
ช่วยโทรหาเอมีที
เริ่มโทรหาเจนด้วย WhatsApp
โทรหา แอนดี้ เนลสัน เพื่อนของฉันทาง WhatsApp
โทรหาคาเทลิน่าผ่าน WhatsApp กัน
ฉันต้องการโทรหาวิลเลียม แลนดอน เบนเนตต์
ฉันอยากโทรหาเบลก โจนาธาน เบนสัน
โทรหา Andrew Larsen Randolph
คุณช่วยโทรหา Daniel Figueroa Woodard ให้หน่อยได้ไหม
ฉันต้องการโทรหา Betty B Arroyo
ฉันต้องการโทรหาลอร่า วาเลเรีย ไวท์
โทรหาพ่อ
โทรหาเฟร็ด
ช่วยโทรหาจอห์นหน่อย
โทรหาเอลิ ซี
โทรหา Cecily U
โทรหามอยส์ปู่ (หรือตา) ของฉัน
โทรหาพอล พี่ชายของฉัน
ตามคุณป้าให้ฉันที
เชื่อมต่อฉันกับแหม่มผ่านวิดีโอคอล
โทรหาเจสสิกา
โทรหา Sana
โทรหาสามีของฟลอเรตต้า เครส
โทรหาลูกของสโลน
โทรหาแฟนของยาแรทซี
พยายามโทรหาแอนเจลิกา เชลบี
โทรหาไบรอันหน่อย
วิดีโอคอล ava ira
ช่วยโทรหาลิซ่าให้ฉันหน่อย
ทำการโทร
โทรหาเควิน
โทรแบบกลุ่มไปหาครอบครัว
โทรหาลูกชาย
โทรหาเจนให้หน่อย
โทรหาน้องชายเลี้ยง
โทรหาลูกพี่ลูกน้องของฉัน
จัดวิดีโอคอลกับกลุ่มลูกพี่ลูกน้อง
เริ่มวิดีโอคอลหาเมียฉัน
โทรหาโฮเรซ ไทเลอร์
โทรหาแบรด
โปรดโทร 5551575
กรุณาโทร 3105555774 จากมือถือของฉัน
ฉันต้องการโทร 555-9463 จากพิกเซล
โทรหาเอมิเลีย มอร์ส
ฉันต้องการติดต่อกับอาเธอร์
เริ่มการโทรกับบรีอานา เชอร์แมนและแอนเจลิกา แมกคลูร์บนเมสเซนเจอร์
ฉันต้องการโทรหาไบรอันและหลุยส์
สร้างวิดีโอคอลสำหรับรีแกน ชาร์ลส์ และเอลินา
เริ่มต้นการโทรกับพวกคนชอบละคร
เริ่มต้นการโทรหากอธ
เริ่มวิดีโอคอลกับการถักไหมพรม
ฉันต้องการโทรหากลุ่มถ่ายภาพของฉัน
คุณสามารถโทรหาผู้ติดต่อในวอตส์แอปป์ได้ไหม
โทรหาฟิลลิป
โทรหาคุณยายของโรส
โทรหาน้องสาวของ เคทลิน ดุ๊ก
โทรหาภรรยาของแมฟเวอริก ออลสัน
กรุณาโทรหาลูกพี่ลูกน้องของกันเนอร์ เบิร์น
ทำการโทรด้วยวอตส์แอปป์หามือถือของหลานสาว
โทรหาเพื่อนติดต่อทางวอตส์แอปป์ของฉัน
ใช้วอตส์แอปป์โทรหาสการ์เล็ต
โทรหาอเล็กซา เดลกาโดผู้ติดต่อในวอตส์แอปป์ของฉัน
โทรหาฟินน์ ครอว์ฟอร์ด ผู้ติดต่อในวอตส์แอปป์
โทรหาแจซมิน ผู้ติดต่อในวอตส์แอปป์ของฉัน
โทรหาเจเดน ดาวน์ส ทางวิดีโอด้วยวอตส์แอปป์
เราจะโทรหาเคบับ ไพรซ์ตอนนี้
ติดต่อแอนเดรีย คอร์โดวาบนวอตส์แอปป์
คุณช่วยโทรหาวิกเตอร์ ชอร์ตทางวอตส์แอปป์ได้ไหม
ใช้เมสเซนเจอร์ติดต่อกับแอมานี ฟิชเชอร์
ใช้เมสเซนเจอร์โทรหาเจมส์ ปีเตอร์สัน
ทำการโทรด้วยวอตส์แอปป์ไปหา ลีโอเนล เฟรเดอริก
ทำการโทรด้วยวอตส์แอปป์ไปหาเรด ริดเดิ้ล
ลองทำการโทรหาจอซ ดันน์ด้วยวอตส์แอปป์
โทรหาพ่อของฉัน ริเวอร์ โรเบิร์ตสัน ทางวีแชท
โทรหาซิดนีย์ โรธโดยใช้เมสเซนเจอร์
ทำการโทรหามาเทียส โกลด์ด้วยวอตส์แอปป์
โทรหาดายานาที่หมายเลขสาม
โทรหาคามิลล์ที่หมายเลขสอง
โทรหาออบรีที่หมายเลขสี่
โทรหามิเชลล์ที่หมายเลขสาม
โทรหาลิซเบธ แฮตฟิลด์
โทรหานิโคลัสแทน
โทรหาแจ็กแทน
โทรหาเอเรีย ดุ๊กแทน
โทรหาเอลเลียต
กรุณาโทรหาจอห์น
เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน
จะพลบค่ำตอนกี่โมงในวันอาทิตย์
พรุ่งนี้จะมืดเมื่อไร
ขอที่อยู่ที่ทำงานของ Jessie หน่อย
ที่อยู่ของเจฟฟ์คือที่ไหน
Jack ยังอาศัยอยู่ใน Livermore หรือเปล่า
ตรวจสอบว่าคอร์รีอาศัยอยู่ในเซาท์ออเรนจ์หรือเปล่า
มารีน่าพักอาศัยอยู่ที่ไหน?
บอกฉันว่าคิมพักอยู่ที่ไหน
ที่อยู่โรงเรียนของสกอตตี้คือที่ไหน
ปีนี้กองทัพเรือให้นาธานน้องชายของฉันประจำการที่ไหน
เจย์สันพักอยู่ที่ไหน
Mark อาศัยอยู่เมืองไหน
ตอนนี้แดนนี่อาศัยอยู่ที่ไหน
ลิซ่าพักอยู่ที่ไหนของเมืองเคนต์
แลนซ์ทำงานที่เมืองไหน
เฟรดดี สมิธ ยังอาศัยอยู่ในมินนิโซตาหรือเปล่า
กิจกรรมที่สองอยู่ที่ไหน
จอร์จ ลูคัสเกิดที่ไหน?
ทีอยู่ของที่ทำงานฉันคืออะไร?
ลิลีอาศัยอยู่ที่แอชวิล
จริงหรือที่พอลใช้ชีวิตในการ์เดน โกรฟ?
คัสอาศัยอยู่ที่ไหน?
บิลยังอยู่ในอ็อกเดนหรือไม่?
แพตตี้อาศัยอยู่ที่ไหน
ทอมยังอาศัยอยู่ในโอเชียนซิตี
ทำเครื่องหมายว่าฉันไม่ไป Brickpalooza
ฉันไม่ต้องการไปที่งานเลี้ยงที่สอง
ตอบปฏิเสธไม่ไปดู Giants กับ Patriots
ตอบปฏิเสธสำหรับกิจกรรมนี้
ไม่ไปพาวส์ทูปาร์ตี้
กำหนดสถานะของฉันเป็นไม่ไปพัมกินส์อินเดอะพาร์ก
ตอบกลับว่าไม่สำหรับ บอน อีแวร์ ที่ จอร์จ แอมพิเธียร์เตอร์
ลบการแจ้งเตือนไปดูหนังกับ Pauli ในวันอาทิตย์
ลบการเตือนความจำให้ส่งอีเมลหาทีมฟุตบอลเรื่องการแข่ง
ลบการเตือนความจำของฉันสำหรับวันอาทิตย์
ลบการแจ้งเตือนของฉันเรื่องโยคะพรุ่งนี้
ปิดการเตือนความจำเรื่องการถ่ายรูปวันอังคาร
ลบการเตือนเกี่ยวกับการซื้อไข่
ลบการเตือนความจำเรื่องคืนไปยิม
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมดสำหรับสุดสัปดาห์นี้
ลบข้อความเตือนความจำทั้งหมด
ลบการเตือนความจำทั้งหมดของวันนี้
ยกเลิกการแจ้งเตือนให้ดู Insecure วันอาทิตย์
ยกเลิกรายการเตือนความจำของฉันทั้งหมดในวันศุกร์
ลบการแจ้งเตือนการทำอาหารของฉัน
ลบการแจ้งเตือนล่าสุดของฉัน
ไม่ต้องเตือนฉันให้เก็บดอกไม้ให้คุณยายอีกแล้ว
ยกเลิกการแจ้งเตือนเรื่องพาสุนัขพบสัตวแพทย์
ลบการแจ้งเตือนเกี่ยวกับบรันช์ออกจากปฏิทินวันอาทิตย์ของฉัน
ลบทิ้งการแจ้งเตือน (ของฉัน) ให้กินยาของฉัน
ลบการแจ้งเตือนเรื่องฟุตบอลคืนวันจันทร์
ลบการเตือนความจำเกี่ยวกับการนัดหมอของฉัน
ช่วยยกเลิกการแจ้งเตือนของฉันเพื่อฝึกแคริเน็ท
ลบการแจ้งเตือนเพื่อไปพบจักษุแพทย์วันพรุ่งนี้
ยกเลิกการเตือนเพื่อโทรหาทันตแพทย์
ยกเลิกการแจ้งเตือนของฉันเพื่อซื้อกระดาษชำระ
ยกเลิกการแจ้งเตือนของฉันสำหรับวันนี้
ยกเลิกการแจ้งเตือนของฉันทั้งหมด
ยกเลิกการแจ้งเตือนการนัดหมายสำหรับวันพุธ
ยกเลิกการแจ้งเตือนวันอังคารของฉัน
ยกเลิกการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉัน
ล้างการแจ้งเตือนทั้งหมดของฉัน
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมดจากเดือนที่แล้ว
เอาการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการเรียนดนตรีออกไป
ฉันต้องการให้คุณลบการแจ้งเตือนให้ทำซักรีดในวันศุกร์
ลบการแจ้งเตือนที่ฉันตั้งไว้สำหรับวันเสาร์หลังเที่ยง
ฉันต้องลบการแจ้งเตือนที่ฉันตั้งไว้สำหรับการไปแคลิฟอร์เนียในเดือนพฤษภาคม
ลบการแจ้งเตือนในการแจ้งเตือนของฉันเกี่ยวกับปาร์ตี้งานแต่งงานในวันนี้
ลบการแจ้งเตือนสำหรับการตั้งปลุกสำหรับการทำงาน
ช่วยลบการแจ้งเตือนช่วงกลางคืนเกี่ยวกับเกมทั้งหมดสำหรับเดือนมกราคม
ลบการแจ้งเตือนทั้งหมดเกี่ยวกับการย้ายเข้าสำหรับเดือนกรกฎาคม
ลบการแจ้งเตือนที่มีซูซาน
ตั้งตัวจับเวลานาน 24 นาที
ตั้งการจับเวลา 2 ชั่วโมงจากนี้ไป
ตั้งเครื่องจับเวลาสำหรับไก่ในเตาอบ
เริ่มจับเวลาตอนนี้!
เริ่มนับถอยหลังด้วยเครื่องจับเวลานาน 1 นาที
เริ่มจับเวลาให้ฉันด้วย
เริ่มจับเวลาการแพลงก์
คุณช่วยแก้ไขตัวจับเวลาได้ไหม
ตั้งจับเวลา 3 นาทีและจับเวลาซ้ำ
ตั้งตัวจับเวลาหนึ่งชั่วโมง
ตั้งจับเวลา 40 นาที
เริ่มใช้ตัวจับเวลานาน 25 นาที
ตั้งเวลาเตือนฉันในอีก 60 วินาที
ตั้งเวลาใหม่บนเครื่องจับเวลา
เริ่มตัวจับเวลา 30 นาทีโดยเริ่มตอน 7 โมงวันพรุ่งนี้
ฉันจะไปว่ายน้ำ ช่วยตั้งตัวจับเวลาไว้ 20 นาที
ตั้งตัวจับเวลา 90 นาที
ตั้งตัวจับเวลานานสามชั่วโมง
คุณช่วยตั้งตัวจับเวลาที่ชื่ออัปเดตซอฟต์แวร์ให้หน่อยได้ไหม
บอกฉันเมื่อ 30 นาทีได้ผ่านไป
ช่วยตั้งตัวจับเวลาสำหรับตี 4 ให้หน่อย
ตั้งเวลา 7 นาที
ให้ตัวจับเวลาดังในอีก 4 นาที
คุณตั้งเวลาออกกำลังกายให้ฉันได้ไหม
ตั้งตัวจับเวลาสำหรับการอบเค้ก
ตั้งตัวจับเวลาสำหรับเครื่องมือ
ตั้งนาฬิกาจับเวลาไว้ 27 นาที
ตั้งตัวจับเวลา 1 นาที
ตั้งตัวจับเวลาให้ปลุกในอีก 9 นาที
ฉันต้องการตั้งตัวจับเวลานาน 10 นาที
เพิ่มการจับเวลาใหม่นาน 30 วินาที
ตั้งตัวจับเวลาของฉันอีกครั้ง
ตั้งเวลา 60 วินาที
ให้เครื่องจับเวลาฉัน 10 วินาที
ตั้งเวลาให้ฉันเป็นเวลา 2 ชั่วโมง
เริ่มจับเวลาสำหรับเฟรนซ์เพรส
สร้างตัวจับเวลามาสก์หน้า
เริ่มการจับเวลาหนึ่งชั่วโมง
ตั้งการจับเวลาเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
โปรดเพิ่มตัวจับเวลาวันนี้เป็นเวลา 60 นาที
ตั้งเวลาเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
ตั้งตัวจับเวลาสำหรับ 120 นาทีและ 26 วินาที
เริ่มใช้นาฬิกาจับเวลา
จับเวลาฉันในขณะที่ฉันวิ่ง
ตั้งเวลาสำหรับเตาอบแบบทำความสะอาดด้วยตัวเอง
ช่วยฉันตั้งเวลาใหม่
ฉันต้องการจับเวลาสำหรับอาหารเย็น
เรียกใช้ตัวจับเวลา
ตั้งเวลา 15 นาทีสำหรับเครื่องเป่าผม
เริ่มจับเวลา
นับถึง 2 นาที
เริ่มต้นการจับเวลาสำหรับการวิ่งของฉันตอน 10:00 น.
ตั้งเวลาไว้ 23 นาที
สลับการโทรด้วยเสียงเป็นวิดีโอคอล
สลับเป็นแบบเสียงเท่านั้น
เปลี่ยนการโทรแบบเสียงเป็นวิดีโอคอล
ปิดวีดีโอสำหรับการโทรนี้
ตั้งการโทรนี้ให้เป็นวิดีโอเท่านั้น
โหมดการโทรด้วยเสียงเปิดอยู่
กำลังวิดีโอคอล
ไม่ต้องเล่นศิลปินคนนี้อีก
ฉันไม่ต้องการได้ยินเพลงนั้น
ใครเป็นสามีของ Ming Park
ไมเคิล จอร์แดน คือใคร
เฮนรีเพื่อนของมาร์คเป็นใคร
ใครทำงานที่เฟซบุ๊ก
บอกชื่อทุกคนที่ทำงานที่เบอร์เกอร์คิง
ฉันกำลังมองหาใครสักคนที่ทำงานกับโซนิก
ใครทำงานกับบริษัท aig บ้าง
ใครทำงานให้ savannah pd
ใครที่ฉันรู้จักจบการศึกษาจาก Piper
ฉันมีเพื่อนที่จบการศึกษาจาก UCLA บ้างหรือเปล่า
ในครอบครัวฉันมีใครจบจาก OSU บ้างไหม
เพื่อนของฉันคนไหนไปเรียนต่อฮาร์วาร์ดบ้าง
เพื่อนของฉันคนไหนเคยเรียนที่หลุยเซียนาเทค
เพื่อนฉันคนไหนบ้างที่เข้าร่วม UM
เพื่อนคนไหนบ้างที่ไป SUNY New Paltz
ใครเรียนจบจากวิทยาลัยเบิร์กลีย์
มีเพื่อนฉันคนไหนอยู่ในฟีนิกซ์ แอริโซนาบ้าง
ฉันมีญาติคนไหนที่อยู่ในซานดิเอโกบ้าง
ใครอาศัยอยู่ใน Chicago บ้าง
ฉันรู้จักใครในซานฟรานซิสโกหรือเปล่า?
มีเพื่อนอาศัยอยู่ในไคโรกี่คน
ฉันต้องการรู้ว่าใครอาศัยอยู่ใน Phoenix
ค้นหาวิธีติดต่อบิลให้ฉัน
เพื่อน ๆ ของลอร่า
ฉันต้องการรู้จักเพื่อนของแมรี่
คุณสามารถหาอิสยาห์ให้ฉันได้ไหม
ให้ฉันดูเพื่อนของฉันที่มีวันเกิดพรุ่งนี้
แสดงวันเกิดหลานสาวดร.โยลันดา ทาร์ซิส บนหน้าจอ
ดึงวันเกิดของลูกพี่ลูกน้องของทิฟฟานี เพโรนาขึ้นมาบนหน้าจอ
ใครมีวันเกิดวันที่ 11 สิงหาคมบ้าง?
แสดงวันเกิดตายายของไวส์ลอว์ให้ฉันดู
บอกฉันเกี่ยวกับวันเกิดของหลาน อเล็กซานเดอร์ เพอร์แซลล์
แสดงวันเกิดที่กำลังจะมาถึงของซอลต์สที่เป็นน้องเลี้ยง
ใส่รายชื่อญาติของหลุยซา ดี ควักในวันเกิดที่จะถึงนี้
แคม มูชอร์โตว์รู้จักใครที่เกิดในวันที่ 25 พฤษภาคม?
ดึงวันเกิดของลูกเขยของเอราเซลี ฮิกโครีขึ้นมาบนหน้าจอ
แสดงวันเกิดที่กำลังจะมาถึงของพ่อสามีของเกลนด้า วูลฟิงทั้งหมด
วันเกิดอะไรที่จะมีในวันที่ 29 ?
แสดงวันเกิดหลานของโดมินิกให้ฉันดู
จอร์จ คลอนนีย์มีลูกไหม?
รายชื่อนักแสดงที่เกิดในปี 1970
สามีของชากิลาคือใคร?
เล่าให้ฉันฟังเกี่ยวกับพี่ชายของซาร่าห์
ญาติของแมรีคือใคร?
ฉันพยายามค้นหาว่าเจอร์รี่คือใคร
บอกฉันทีว่าใครทำงานที่อีเบย์
ใครทำงานที่ซีร็อกซ์?
ใครทำงานที่แคปิตอล เรคอร์ดส?
บอกฉันว่าใครทำงานที่เอ็มอีไอ
ฉันรู้จักใครที่ทำงานให้กับสัปดาห์แฟชั่นนิวยอร์กไหม?
บอกฉันทีว่าใครทำงานที่วินน์ ดิซี
เพื่อนสนิทของฉันคนใดทำงานในมหาวิทยาลัยหรือไม่?
ใครทำงานในโรงภาพยนตร์?
ใครกำลังทำงานที่ไดเร็กวีในบอยซี?
ใครทำงานที่ทวิตช์?
บอกฉันทีว่าใครทำงานที่จี๊ป
ใครที่ทำงานที่ป๊อปอาย?
ใครทำงานที่เบอร์เกอร์คิง
ช่วยหาชื่อเพื่อนของฉันที่ทำงานที่สตาร์บัคส์
ฉันรู้จักใครที่ทำงานที่ไทม์ทริบูน?
คุณช่วยบอกฉันทีว่าใครทำงานที่ริเวอร์ไซด์?
ใครทำงานที่ทีซีบีวาย?
ใครทำงานกับอินเทอร์เนชันแนล เพเพอร์
ใส่รายชื่อเพื่อนของฉันทั้งหมดที่ไปเยล?
ฉันจะรู้จักใครจากเคเอสยู
ใครเข้าเยล?
มีเพื่อนของฉันคนไหนที่ไปอีซียูหรือเปล่า?
ใครจบการศึกษาจากมหาวิทยาลัยอินเดียน่า?
เพื่อนของฉันคนไหนที่ไปยูอีแอล?
มองหาเพื่อนที่เข้าร่วมเคยู
เพื่อนของฉันคนไหนที่เข้าเคยู?
ใครจบการศึกษาจากวิทยาลัยชุมชน?
เพื่อนของฉันคนไหนไปฮาร์วาร์ดบ้างไหม?
เพื่อนของฉันจบการศึกษาจากเอล์มเฮิร์สต์กี่คน?
ฉันรู้จักใครที่ไปเจเอ็มยูบ้าง?
มีใครจากรายชื่อเพื่อนของฉันมาจากแคนาดาบ้างไหม?
ฉันรู้จักคนที่อาศัยอยู่ในฟีนิกซ์ไหม
ใครอยู่ในโอไฮโอบ้าง
มีเพื่อนของฉันกี่คนที่อยู่ในเมเทรี?
ฉันรู้จักใครที่เป็นนักจิตวิทยาหรือไม่?
มีใครอาศัยอยู่ในชิคาโกบ้าง?
เพื่อนคนไหนที่อาศัยอยู่ในนิวอิงแลนด์?
เพื่อนของฉันอาศัยอยู่ในแคนซัสซิตี้บ้างไหม?
มีใครอาศัยอยู่ในเดนแฮมสปริงส์บ้าง?
ฉันมีเพื่อนใด ๆ ในทาโคมาไหม?
ใครอยู่ที่มิลวอกี
ใครอยู่ที่แอตแลนตา?
เมื่อวานนี้ฉันไม่ได้รับโทรศัพท์สายไหน
มีสายที่ฉันไม่ได้รับบ้างไหม
ช่วยบอกหน่อยว่าฉันมีสายที่ไม่ได้รับบ้างไหม
วันนี้ Kevin โทรกลับหาฉันหรือเปล่า
วันนี้ Ana โทรมามั้ย
เมื่อวานมีสายจากพี่สาวของฉันที่ฉันไม่ได้รับบ้างไหม
รายการสายที่ได้รับจากพ่อ
ฉันได้รับสายกี่สายในวันพุธ
วันนี้ John ได้โทรหาฉันบ้างไหม?
ลบสถานี
ฉันต้องการข้อมูลของซูซี่เพิ่มเติม
วิลชอบกาแฟหรือเปล่า
ลงรายการชื่ออัลบั้ม เทย์เลอร์ สวิฟต์
ค้นหาจำนวนอัลบั้มที่มีของชากีลาให้ฉันได้ไหม?
ลูอิสที่เป็นเพื่อนของแอนนีคือใคร
บอกฉันเกี่ยวกับไมค์
บอกฉันเกี่ยวกับไมเคิล
บอกฉันทีว่าเดบร้าคือใคร
ใครคืออแมนด้า
บอกฉันเกี่ยวกับสิ่งที่เจเรมีชอบ
เจอร์รี่ดูน่าสนใจ เขาคือใคร?
แซมเพื่อนของลี่เป็นใคร?
ใครคือทีน่า ดี สมิธ?
ลบการจับเวลาที่ชื่อว่าทำสมาธิ
ลบการจับเวลาทั้งหมด
ฉันต้องการหยุดการจับเวลา
ยกเลิกการจับเวลาของฉัน
ยกเลิกการจับเวลาของฉันทั้งหมด
ลบการจับเวลาของฉัน
หยุดตัวจับเวลา
ยกเลิกการจับเวลาทั้งหมด
ยกเลิกการส่งข้อความถึงปาร์กเกอร์
ฉันอยากได้สูตรทำไก่เทริยากิ
บอกสูตรคุกกี้แบบไม่ต้องอบ
จะทำมะนาวดองได้ยังไง
ฉันต้องการสูตรอาหารจีนที่มีไก่
สูตรอาหารที่มีผักชีเป็นส่วนผสม
สูตรตุ๋นเนื้อไก่ในหม้อตุ๋นอันไหนดี
วิธีทำซี่โครงบาร์บีคิว
ค้นหาของหวานอร่อย ๆ ทำจากช็อกโกแลต​
ฉันจะทำอย่างไรกับอะโวคาโดที่เหลือได้บ้าง
สูตรพาสตาอย่างง่าย
บอกสูตรทำ Pico de Gallo
วิธีที่ดีที่สุดในการปรุงปลาคือวิธีไหน
หาวิธีทำไก่เบอร์เบิน
ค้นหาสูตรอาหารที่มีมะกอกดำให้ที
ช่วยหาสูตรคุ้กกี้ช็อกโกแลตชิปที่อร่อยที่สุดให้หน่อยได้ไหม
วิธีทำมาร์ซาลาไก่
สูตรซุปมังสวิรัติ​
วิธีทำซอสมะเขือเทศทำยังไง
สูตรทาโก้ไก่
วิธีทำไอศกรีมที่บ้าน
ค้นหาสูตรสลัดพาสตาง่าย ๆ
เอาสูตรอาหารอย่างง่ายมาให้หน่อย
สูตรสำหรับบิสกิตกุ้งมังกรสีแดง
ขั้นตอนการทำผัดคะน้า
สูตรสำหรับแครอทอบ
ฉันจะทำเบียร์บราทเวิร์สได้อย่างไร
ขอสูตรอาหารวีแกน
บอกวิธีทำซัลซ่าหน่อย
ชีสอาซิอาโก้ใช้ทำอะไร
บอกฉันตำราปรุงหมูฉีก
หาสูตรขนมหวานที่ไม่มีส่วนผสมของผลิตภัณฑ์นม
สอนวิธีทำราตาตุย
สูตรแคสเซอโรลง่ายๆ
หาไก่กระเทียมกรอบสูตรเด็ด
วิธีทำข้าวผัดแบบจีน
ฉันต้องการสูตรข้าวแบบสเปน
ตำราทำผักปั่นที่มีประโยชน์ต่อสุขภาพ
ฉันต้องการสูตรสำรับทำแป้งพายเองที่บ้าน
ขอสูตรอาหารอินเดียที่ไม่เผ็ดให้ฉันหน่อย
สูตรการทำซุปมันเทศ
สูตรอาหารที่ไม่มีเนื้อสัตว์หรือชีส
สูตรสลัดทูน่า
ฉันจะทำไอศกรีมโฮมเมดได้อย่างไร
ทำซูชิที่บ้านยังไง
วิธีทำอาหารเอธิโอเปีย
ทำโปรตีนแท่งวิธีใดดีที่สุด
สูตรข้าวผัด
หาสูตรการทำทาโก้ไก่ให้ฉันหน่อย
ฉันจะทำขนมปังฝรั่งเศสได้อย่างไร
คุณทำไอศกรีมโฮมเมดอย่างไร
ขอสูตรเกซาดิยาด้วย
สูตรอาหารเย็นที่ดีที่สุดตลอดกาล
ค้นหาสูตรที่ใช้ส่วนผสมสามส่วน
ให้ฉันดูสูตรวิธีการทำเคลกรีนส์
พาฉันไปยังสูตรอาหารแบบพาลีโอ
คุณช่วยหาสูตรโดยการอกไก่ลอกหนังแบบไม่มีกระดูกและซอสกระเทียมได้ไหม
ค้นหาสูตรที่ใช้แฮม
หาสูตรไก่ทอดให้ฉัน
ช่วยหาสูตรอาหารมังสวิรัติให้ฉันหน่อย
สูตรช็อกโกแลตชิพมัฟฟิน
ฉันอยากทำสเต็ก.. ฉันจะทำได้อย่างไร
ฉันจะทำขนมมันเทศเชื่อมอย่างไร
ฉันต้องการสูตรมังสวิรัติสำหรับคุกกี้
ค้นหาสูตรที่ดีที่สุดสำหรับซี่โครง
ค้นหาสูตรอาหารโดยการใช้โยเกิร์ตกรีก
สูตรกวากาโมเล่
อะไรคือสูตรสำหรับอาร์รอซ คอน พอลโล
วิธีทำซอสสปาเก็ตตี้
หาฉันสูตรพิซซ่าแบบไม่มีถั่วเหลือง
คุณสามารถหาสูตรอาหารกรีกดี ๆ สำหรับฉันได้ไหม
หาสูตรอาหารไก่เม็กซิกัน
คุณทำซอสอัลเฟรโดอย่างไร?
หาสูตรไก่เตตราซซินีให้ฉันหน่อยได้ไหม
อ็อกโทเบอร์เฟสต์เป็นกิจกรรมประเภทใด
เทศกาลไหว้พระจันทร์เป็นเทศกาลประเภทใด
ตั้งสถานะฉันเป็นไม่ว่าง
ตั้งสถานะฉันเป็นไม่ได้ใช้งาน
ฉันไม่ว่างในตอนนี้
ตอนนี้ฉันไม่ว่าง
ฉันยุ่งมากตอนนี้
ตั้งเป็นผู้ใช้งานไม่ว่าง
ช่วยตั้งสถานะฉันเป็นไม่ว่างได้ไหม
สถานะ: ไม่ว่าง
ตั้งสถานะเป็นไม่ว่าง
ขึ้นสถานะว่าฉันไม่อยู่ในขณะนี้
ฉันไม่ว่าง
ทำให้สถานะฉันเป็นไม่ว่าง
โอเค ปิดความพร้อมการใช้งานของฉันให้หน่อยนะ Ta
ปิดสถานะว่างของฉัน
ทำให้ฉันไม่ว่าง
เนื้อไก่นุ่มกว่าไก่งวงหรือเปล่า
ถั่วคิวบามีซอสโซฟิเทียหรือไม่
ลาซานญาเป็นอาหารวีแกนไหม
ไส้กรอกมีเกลือผสมไหม
ลาซานญ่ามีริคอตต้าในนั้นหรือไม่
กล้วยมีแคลอรีต่ำกว่า 100 ใช่ไหม
ฉันควรอุ่นเบอร์เกอร์ให้ก่อนไหม
ฉันต้องปล่อยให้มันเย็นลงก่อนไหม
คุณสามารถใช้น้ำส้มสายชูจากแอปเปิลแทนน้ำส้มสายชูได้ไหม
ฉันกินปลาดิบได้ไหม
มีนมในน้ำสลัดหรือไม่
สร้างเพลย์ลิสต์ที่มีเพลงคล้ายกับเพลงของ Thundercat ให้ฉัน
สร้างเพลย์ลิสต์: คันทรี โกลด์
สร้างรายการเพลง
โปรดสร้างรายการเพลงปาร์ตี้สำหรับฉัน
แสดงวิธีการยกเลิกตัวแจ้งเตือนด้วยตัวเองให้ฉันดูหน่อย
ช่วยสลับสายไปหาแจ็คสัน แบรนดอน
วางสายและสลับสายหน่อย
ช่วยสลับไปอีกสายให้ฉันที
ออกไปแล้วไปยังสายใหม่
สลับเป็นสายเรียกเข้าหลังจากตัดสายปัจจุบัน
วางสายปัจจุบันและสลับสาย
วางสายปัจจุบันและสลับสาย
โจดีเรียนโรงเรียนเทคนิคไหนในอิลลินอยส์
เบ็กกี้อยู่ที่ดับเบิลยูเอสยูไหม
เล่นเพลงต่อ
พ่อโทรหาฉันเวลากี่โมง
ฮิวโก้โทรหาฉันตอนกี่โมงเมื่อวาน
ครั้งสุดท้ายที่ลุคโทรหาฉันคือเมื่อไร
บอสโทรหาฉันเมื่อไร
แม่ของฉันโทรหาฉันเมื่อไหร่
เปลี่ยนเวลาในเครื่องจับเวลาสำหรับต้มพาสตา
เปลี่ยนตัวจับเวลาเป็น 2 ชั่วโมง
เปลี่ยนการจับเวลาคุกกี้เป็น 11 นาที
อัปเดตตัวจับเวลาพาหมาไปเดินเล่นของฉัน
ช่วยอัปเดตตัวจับเวลาพวกนั้นให้หน่อย
เปลี่ยนเครื่องจับเวลาเป็น 45 นาที
อัปเดตตัวจับเวลาทั้งหมด
โปรดปฏิเสธสายนี้
อย่ารับ
ได้โปรด ไม่ใช่ตอนนี้
ปฏิเสธสายที่โทรเข้ามา
ไม่ใช่ตอนนี้
ได้รับสาย ปฏิเสธ
คู่สมรสของฉันเอง ส่งไปที่วอยซ์เมล
ตัดสายที่โทรเข้า
พระอาทิตย์จะขึ้นเมื่อไร
เวลาพระอาทิตย์ขึ้นในเช้าวันอังคารคือเวลาใด
เมื่อไรจะเป็นรุ่งอรุณ
รับสายที่กำลังโทรเข้าจากพ่อแม่ฉัน
รับสายจากทรูดี้ของแม่
ช่วยรับวิดีโอคอลจากหลานชายให้หน่อยได้ไหม
รับสายนี้ตอนนี้
รับสายพี่ชายฉัน
รับสายการโทรทุกสายจากสก็อตทันที
โปรดตอบซารา แอนเจลิกา
คุณสามารถรับสายเอสปิโนซ่าได้ไหม
รายละเอียดสถานการณ์ของเกาหลีเหนือกับทรัมป์
พาดหัวของข่าวระดับชาติมีอะไรบ้าง
อ่านรายละเอียดเกี่ยวกับการพิจารณาคดีในชั้นศาลของบิล คอสบี้
มีข่าวอะไรเกี่ยวกับเกาหลีใต้
มีข่าวท้องถิ่นเกี่ยวกับการเลือกตั้งบ้างหรือยัง
รายละเอียดเกี่ยวกับการพิจารณาคดีของ Cosby
เรื่องราวข่าวที่เด่นสุดในอเมริกาวันนี้มีอะไรบ้าง
บอกภาพรวมข่าวยอดนิยมในอเมริกาแบบคร่าว ๆ
มีข่าวคราวเกี่ยวกับสถานการณ์กับเกาหลีเหนือบ้างไหม
เล่าเรื่องเด่นสุดของซีเอ็นเอ็นให้ฉันฟัง
วันนี้มีข่าวอะไรบ้างไหม
บอกให้ฉันรู้พาดหัวข่าวของเมื่อวานนี้
บอกข่าวใหญ่แก่ฉัน
ขอดูพาดหัวข่าว 10 หัวข้อล่าสุด
มีข่าวอะไรบ้าง
อ่านพาดหัวข่าวเกี่ยวกับ Johnny Wong ให้ฉันฟังหน่อย
เรื่องราวใหม่สำหรับวันนี้
ข่าวเกี่ยวกับฟุตบอลช่วงก่อนเปิดฤดูกาล
มีพาดหัวข่าวใหม่ ๆ เกี่ยวกับ Taylor Swift บ้างไหม
อ่านข่าวรอบโลก
แสดงข่าวจาก WCCO ช่อง 4
ข่าวกีฬาช่อง ESPN จากเมื่อคืนนี้
พาดหัวข่าวการเมือง
พาดหัวข่าวในยุโรปวันนี้มีอะไรบ้าง
มีเรื่องราวข่าวใหม่เกี่ยวกับสัตว์บ้างไหม
วันนี้มีข่าวอะไรที่ฉันควรรู้บ้าง?
มีข่าวอะไรน่าสนใจบ้างไหม
NBC มีข่าวอะไร
ข่าวจากชั่วโมงที่ผ่านมา
ช่วยให้ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับกฎหมายใหม่ของการอพยพได้ไหม
อะไรเป็นข่าวในฟินแลนด์
พาดหัวข่าวท้องถิ่นเมื่อเร็ว ๆ นี้
หัวข้อข่าว 5 อันดับแรกมีอะไรบ้าง
ไฮไลท์ข่าวสุดสัปดาห์นี้คืออะไร?
ข่าวท้องถิ่นของบอสตันมีอะไรบ้าง
มีข่าวอะไรบ้างบน Newsy
ฉันต้องการเห็นข่าวในปี 1985
ขอการอัปเดตเกี่ยวกับน้ำท่วมในฮิวสตัน
พาดหัวข่าวสำคัญแถวบ้านฉันคืออะไร
ใครกำลังเป็นพาดหัวข่าว
ข่าวการซื้อขายนักเตะ
อ่านพาดหัวข่าวของนิวยอร์กไทมส์ให้ฉันฟังหน่อย
แสดงพาดหัวข่าวจาก AP
แสดงหัวข้อข่าวกูเกิลให้ฉันด้วย
พาดหัวข่าวที่ไม่เกี่ยวกับประเทศสหภาพยุโรปมีอะไรบ้าง
ส่งพาดหัวข่าวของเช้าวันนี้ให้ฉันหน่อย
พาดหัวข่าวรอบโลกล่าสุดคืออะไร
มีข่าวการดูแลสุขภาพบ้างไหม
ข่าวล่าสุดเกี่ยวกับศิลปะ
พาดหัวข่าวในนิวยอร์กไทมส์คืออะไร
พาดหัวข่าวของเช้านี้มีอะไรบ้าง
โปรดบอกพาดหัวข่าวให้ฉันฟังหน่อย
พาดหัวข่าวของอเมริกา
ขอข่าวเกี่ยวกับประเทศญี่ปุ่นของเมื่อวานหน่อย
ช่วยอ่านพาดหัวข่าวใหญ่ให้ฉันฟังหน่อย
ข่าวเกี่ยวกับฮิลลารี คลินตัน
ข่าวมีอะไรบ้างวันนี้
ขออัปเดตข่าวเกี่ยวกับรัสเซียหน่อย
ขอฟังข่าวซุบซิบคนดังล่าสุดหน่อยได้ไหม
ข่าวเกี่ยวกับไอซิส
ข่าววันนี้ทั้งหมด
อ่านรายละเอียดเกี่ยวกับการสอบสวนของรัสเซีย
ช่วยให้รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับการพิจารณาคดีของเทย์เลอร์ สวิฟต์ได้ไหม
โชว์พาดหัวข่าวเด่นของฟอกซ์นิวส์
ค้นหาข่าวจาก New York City ให้ฉันหน่อย
อ่านพาดหัวข่าวระดับชาติให้ฉันฟังหน่อย
แชร์ข่าว
กรุณาอ่านข่าวพาดหัวของหนังสือพิมพ์ Roanoke
เล่าข่าวท้องถิ่นเกี่ยวกับวันนี้ให้ฉันฟังหน่อย
แสดงข่าวของนิวซี่
เกิดอะไรขึ้นกับข่าวในชั่วโมงสุดท้าย?
รายละเอียดการสอบสวนของลินเซย์ โลแกน
มีบทความเพิ่มเติมใด ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้อีกไหม?
บอกข่าวสหรัฐฯให้ฉันบ้าง
ให้ข่าวกีฬาล่าสุดกับฉัน
มีข่าวการเมืองเปลี่ยนแปลงไปไหม
อ่านรายละเอียดเกี่ยวกับเหตุการณ์ในเวอร์จิเนีย
ข่าวฟุตบอล
เนื้อหาข่าวเด่นประจำวันคืออะไร
ใส่ไว้ในข่าวธุรกิจของฟ็อกซ์
ส่งข่าวจากฟ็อกซ์นิวส์ให้ฉัน
เนื้อหาข่าวอันดับต้น
พาดหัวข่าวบนพิกซ์นิวส์เช้านี้คืออะไร
โปรดแจ้งหัวข้อมาแรงล่าสุดให้ฉันรู้บ้าง
รายละเอียดของการเดินขบวนชาตินิยมเวอร์จิเนียในเดือนมีนาคมเป็นอย่างไร
อ่านหัวข้อข่าวอันดับต้นให้ฉันฟัง
ช่วยอ่านเรื่องราวเกี่ยวกับประเทศจีนวันนี้ให้ฉันฟัง
อ่านข่าวล่าสุดของซีเอ็นเอ็น
แสดงหัวข้อข่าวของตลาดการเคหะให้ฉันดู
พาดหัวในนิวยอร์กไทม์สคืออะไร?
หาหัวข้อซีเอ็นเอ็นให้ฉัน
ข่าวโลก
อ่านข่าวสำคัญวันนี้ให้กับฉัน
ขอข่าวทั่วโลกด้วย
เอาข่าวมาให้เราหน่อย
ส่งการอัปเดตข่าวให้ฉันเกี่ยวกับมหาศึกชิงบัลลังก์
ฉันต้องการรับการอัปเดตข่าว
มีข่าวอะไรในไอร์แลนด์วันนี้?
แสดงข่าวสะวันนาสำหรับสัปดาห์ให้กับฉัน
มีข่าวใด ๆ เกี่ยวกับภัยคุกคามเกาหลีเหนือหรือไม่
ข่าวใด ๆ เกี่ยวกับวิกฤตเกาหลีเหนือ
พาดหัวข่าวของซีเอ็นเอ็นคืออะไร?
ข่าวเกี่ยวกับลองไอส์แลนด์
มีข่าวอะไรในเซนต์หลุยส์ มิสซูรีวันนี้บ้าง?
อ่านหัวข้อข่าวระดับโลกล่าสุดให้ฉันฟังหน่อย
คุณสามารถให้ข่าวเพิ่มเติมเกี่ยวกับประเทศจีนได้ไหม
หัวข้อข่าวเอ็นบีซีคืออะไร?
รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับเกาหลีเหนือ
มีข่าวเกี่ยวกับข้อเสนอการดูแลสุขภาพใหม่ใด ๆ หรือไม่?
มีหัวข้อใด ๆ เกี่ยวกับทรัมป์ในวันนี้ไหม?
ข่าวระดับชาติล่าสุดคือข่าวอะไร?
อ่านพาดหัวข่าวทั้งหมดเกี่ยวกับเกาหลีเหนือให้ฉันฟัง
เพิ่มชารอนเข้ารายการโทรตอนนี้
เพิ่มซาร่าเข้ามาในสาย
เพิ่มพอลเข้าในสาย
ให้แมรี่ต่อเข้ามาในสายสนทนานี้ด้วย
ช่วยเพิ่มนิกกี้เข้าไปในสายนี้ด้วยได้ไหม
เรียกพี่น้องของฉันเข้ามาในสายการโทรให้ที
ต้องเพิ่มแม่เลี้ยงในการโทรนี้
วางสายจาก Trang ตอนนี้
ช่วยเพิ่ม Gino Hinkley เข้ามาด้วย
เราต้องเพิ่มแม่เข้ามาในสายนี้เดี๋ยวนี้เลย
เปลี่ยนการโทรครั้งนี้ให้เป็นการโทรวิดีโอคอล
ช่วยย้ายคาร์สันออกจากสายนี้
เพิ่มอเล็กซานเดอร์เข้ามาในสาย
โทรหาแม่และแอดแม่ด้วย
ฉันต้องการเพิ่มใครคนหนึ่งเข้ามาในการโทรนี้
โทรหาซูซี่ด้วย
เพิ่มจอห์นเข้ามาในสายต่อไป
เพิ่มวิลเข้าสาย
ส่งคำเชิญเข้าสายให้แม่
ฉันอยากจะส่งคำเชิญการโทรให้ Joey
เพิ่มแม่เข้าไปในการโทรครั้งนี้หน่อย
ถามแมทท์ว่าเขาต้องการเข้าร่วมสายสนทนานี้หรือไม่
เพิ่มป้าของฉันเข้ามาในสายนี้
เพิ่มแม่เข้าไปในสายสนทนานี้
เอาเฮลีย์ ฟิสเชอร์ออกจากการโทรกลุ่ม
เพิ่มเบ็กซ์เตอร์ไปยังการโทรนี้
เฮ้ เพิ่มสตีฟ จอห์นสันไปยังวิดีโอคอลนี้
เพิ่มสตีเวนไปยังการโทรนี้
คุณจะเพิ่มเฟลตเชอร์ สเวนสัน เข้าไปหรือไม่
ลบพ่อออกจากการโทรนี้
เพิ่มเดวิดไปยังการโทร
ลบเฟร็ดดี้ออกจากบทสนทนานี้
เพิ่มเคย์ลี
ฉันต้องการให้คุณเพิ่มฟิลลิปไปยังวิดีโอคอลที่ฉันใช้อยู่ตอนนี้
เพิ่มเชลบีไปยังการโทร
เลียอายุเท่าไหร่
ไคลีอายุเท่าไหร่
hesham อายุเท่าไหร่?
ปีเตอร์อายุเท่าไร?
บอกฉันว่าแมรีอายุเท่าไร
จอห์นจะอายุเท่าไรในปีนี้?
เจนนี่อายุเท่าไร?
ฉันขอฟังเพลงเมื่อสักครู่อีกรอบได้ไหม
ช่วยเล่นเพลงล่าสุดอีกครั้ง
เล่นเพลงก่อนหน้าซ้ำ
ช่วยเล่นเพลงสุดท้ายอีกครั้ง
ช่วยเล่นเพลงสุดท้ายซ้ำ
เล่นเพลงสุดท้ายซ้ำสองครั้ง
หักเวลาออกจากนาฬิกาจับเวลา 5 นาที
ลดเวลาในตัวจับเวลาลงสิบนาที
ลบ 10 นาทีจากตัวจับเวลาการออกกำลังกาย
ลบ 17 นาทีออกจากตัวจับเวลาเตาอบของฉัน
ลดการจับเวลาเป็น 15 นาที
ลบ 10 นาทีจากตัวจับเวลา
ลดการจับเวลา 30 นาที
ลดตัวจับเวลาการทำงานของงานฉันออก 5 นาที
อัลบั้มสุดท้ายของ Pink ชื่ออะไร
ใครร้องเพลง No problem
เพลงล่าสุดของเซเลนา โกเมซคือเพลงอะไร
ใครร้องเพลง "I Can See Clearly Now"
ปิด
ปิด
ปิดการตั้งเตือนของฉัน
ปิดการแจ้งเตือน
ปิดใช้งานนาฬิกาปลุกของฉัน
เงียบ
หยุดการแจ้งเตือน
ฉันต้องการยกเลิกนาฬิกาปลุก
อย่าส่งเสียง
ฉันตื่นแล้ว
หยุดการตั้งปลุกนี้
ตั้งเสียงนาฬิกาปลุก 2 ครั้งสำหรับวันพรุ่งนี้
ตั้งเวลาปลุกทุก ๆ 5 นาทีเป็นเวลา 2 ชั่วโมงนับจากนี้
ช่วยตั้งปลุกตอนเที่ยงให้หน่อยได้ไหม
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 6 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ดังหลังจากนี้ 55 นาที
ตั้งนาฬิกาให้ปลุกตอน 8 โมง
ตั้งปลุกในวันพฤหัสตอน 6 โมง
ตั้งนาฬิกาปลุกของฉันตอน 9 โมงเช้า
ตั้งปลุกเวลา 11 โมงวันพรุ่งนี้
ช่วยตั้งปลุกตอนตี 5
ตั้งนาฬิกาปลุกทุก 5 นาทีนาน 45 นาที
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับอีกหนึ่งชั่วโมงครึ่งนับจากนี้ได้ไหม
เพิ่มการตั้งเตือนใหม่
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ฉันด้วย
ฉันต้องตื่นตอน 7 โมง
ตั้งนาฬิกาปลุกตอนบ่าย 2
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับอาทิตย์หน้าตอนตี 5
ฉันต้องตื่นตอน 7 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกทุกวันตอน 6 โมงเช้า
ตั้งปลุกซ้ำทุกวันจันทร์ถึงวันศุกร์ตอนตี 4
ตั้งนาฬิกาปลุกใหม่สำหรับโรงเรียน
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันพรุ่งนี้ตอน 5 โมงเย็นและ 6 โมงเย็น
เตือนด้วยเสียงตอน 2345
ตั้งปลุกอันใหม่ตอน 2105 น.
ช่วยตั้งปลุกตอน 6 โมงเย็นได้ไหม
ปลุกฉันพรุ่งนี้เช้า
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกทุกวันจันทร์ตอน 7 โมงเช้าได้ไหม
ตั้งเวลาปลุกเตือนสำหรับวันพรุ่งนี้ตอนเที่ยง
เริ่มการแจ้งเตือนการเรียนเป็นเวลา 30 นาที
เตือนให้รับพัสดุวันอังคารหน้าตอน 6 โมงเย็น
ฉันต้องการให้นาฬิกาปลุกตอน 8 โมงในวันจันทร์ อังคาร และพฤหัสฯ เป็นเวลา 3 เดือนนับจากนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกให้พร้อมสำหรับ 3 ทุ่ม และ 10 โมง
ตั้งเวลาปลุกสองครั้งตอน 6 โมงและ 9 โมงทุกวันเป็นเวลา 2 สัปดาห์
ตั้งปลุกใหม่ตอน 8 โมง
ช่วยตั้งปลุกตอน 7 โมงให้ทีได้ไหม
ฉันต้องการนาฬิกาปลุกตอน 8 โมงครึ่ง
ตั้งปลุกเช้าวันอาทิตย์เวลา 9 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกเวลา 3 ทุ่มวันที่ 26 มีนาคม 2019
ฉันอยากให้นาฬิกาปลุกดังตอน 10 โมง วันที่ 15 พฤษภาคม
ช่วยปลุกฉันในวันพฤหัสฯ ตอน 9 โมงวันที่ 16 พฤษภาคม
วันศุกร์ให้ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 11 โมงเช้า และอีกครั้งตอน 5 ทุ่ม
ตั้งเสียงนาฬิกาปลุกเวลา 3.30 น. ทุกวันจันทร์
ช่วยเพิ่มการแจ้งเตือนทุกวันตอนเที่ยง
ตั้งการเตือนล่วงหน้าสำหรับเช้าวันพรุ่งนี้ตอนหกโมง
ตั้งปลุก
ฉันต้องการให้นาฬิกาปลุกดังตอนบ่ายวันพรุ่งนี้
ตั้งปลุกใหม่ตอน 6 โมง
ตั้งการเตือนการคุมกำเนิดของฉัน
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ฉันตื่นตอนตี 5 วันพรุ่งนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ดัง 1 ชั่วโมงหลังจากนี้
ตั้งการเตือน 10 นาทีต่อจากนี้
ตั้งนาฬิกาให้ปลุก 30 นาทีหลังจากนี้
ตั้งการแจ้งเตือนตอนทุ่มครึ่ง
ตั้งเวลาปลุกทุกครึ่งชั่วโมง
ฉันต้องการให้นาฬิกาปลุกดังทุก ๆ ชั่วโมงในวันนี้
ตั้งปลุกทุก 5 นาทีเป็นเวลา 25 นาที
ตั้งปลุก 7 โมงวันพรุ่งนี้
ตั้งปลุกทุกวันเวลา 9:15
ตั้งเวลาปลุกในวันจันทร์ตอน 6 โมงเช้า
ตั้งปลุกตอน 6:30 น. วันจันทร์ถึงวันศุกร์ได้ไหม
ตั้งนาฬิกาปลุกตอน 6 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกเป็นตะวันขึ้นพรุ่งนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ดังทุก ๆ 20 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุกตอนเที่ยงวันอาทิตย์
ตั้งปลุกให้ดังเวลาเที่ยงทุกวัน
ตั้งเสียงเตือนเป็นเวลา 15 นาทีนับจากนี้
ตั้งเสียงเตือนให้ดังในวันพรุ่งนี้
ตั้งปลุกใหม่สำหรับพรุ่งนี้ตอน 2 ทุ่ม
ตั้งปลุกวันอังคารเวลาบ่าย 3 โมง
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับวันที่ 7 มิถุนายน
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับวันที่ 12 มิถุนายน
ปลุกฉันตอน 7 โมงเช้าในวันที่ 2
ตั้งเตือนให้เลื่อนรถตอน 15.00 น.
ตั้งการแจ้งเตือนตอน 5 ทุ่มและเที่ยงคืนวันนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับ 08:45
ตั้งปลุกตอน 4 ทุ่ม 40
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับเช้าวันพฤหัสฯ
เริ่มแจ้งเตือนวันศุกร์ตอนบ่าย 3 โมงครึ่ง
ตั้งปลุกใหม่สำหรับวันเสาร์
เปิดนาฬิกาปลุกสำหรับพรุ่งนี้เช้า
สร้างการตั้งปลุกใหม่ในวันที่ 4 ตอน 6 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับ 8 โมงเช้า และ 9 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกวันอังคารตอนตี 3 และตี 4 ซึ่งทำซ้ำ
ตั้งปลุกซ้ำทุกวันศุกร์ตอนบ่าย 3 โมง นาน 4 สัปดาห์
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ดังต่อเนื่องตอน 9 โมงวันอังคาร
ฉันต้องการ "การปลุก" สำหรับพรุ่งนี้เช้า
การเตือนเรียกว่า "การเตือนยิม" สำหรับวันพรุ่งนี้เวลา 16.00 น.
เริ่มการแจ้งเตือนตอน 5 โมงครึ่ง
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับนอนงีบตอนบ่าย 4 โมง
ตั้งเสียงเตือนให้ดังทุก ๆ 10 นาทีนาน 1 ชั่วโมง
เปิดเสียงเตือนของฉัน
ตั้งปลุกหนึ่งชั่วโมงหลังจากนี้
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับบ่าย 3 โมงวันนี้
ตั้งปลุก 3 ครั้งในวันพรุ่งนี้: 7 โมงเช้า 9 โมงเช้า และ 11 โมงเช้า
ตั้งเวลาปลุกตื่นตอนตี 4
ตั้งเวลาปลุก 7 โมงพรุ่งนี้
ตั้งการแจ้งเตือนตอน 5 โมงเย็นพรุ่งนี้
ตั้งเสียงเตือนเป็นเวลา 10 นาที
ตั้งนาฬิกาปลุก 7 โมงเช้าพรุ่งนี้ได้ไหม
ช่วยตั้งนาฬิกาปลุกอันใหม่ให้ดังใน 20 นาทีให้หน่อย
โปรดเปิดนาฬิกาเป็นเวลา 10 นาทีก่อน 9:00 น.
คุณสามารถตั้งเวลาปลุกสำหรับ 10 วินาทีจากนี้ได้ไหม
คุณช่วยสร้างการแจ้งเตือนใหม่ได้ไหม
เพิ่มการแจ้งเตือน
โปรดตั้งเวลาปลุกสำหรับบ่ายวันพรุ่งนี้
ฉันต้องการตั้งการแจ้งเตือน
ช่วยตั้งปลุกสำหรับ 12:00 น.
ฉันต้องตื่นนอนตอนเวลา 6:00 น.
คุณจะสามารถปลุกตอนตีสองครึ่งพรุ่งนี้ได้ไหม
ตั้งเวลาปลุกตอน 6 โมงเช้าทุกวัน
ต้องตั้งค่าการปลุกใหม่สำหรับ 15:00 น.
โปรดตั้งเวลาปลุกสำหรับ 16:00 น.
ปิดตอน ตี 5
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับวันอังคารนี้
ฉันต้องการการแจ้งเตือนสำหรับวันศุกร์
ทำการแจ้งเตือนสำหรับเวลา 23.59 น. ในวันที่ 12 พฤษภาคม
ตั้งเวลาปลุกใหม่สำหรับทุกวันจันทร์เวลา 8:00 น.
ตั้งเวลาปลุกสำหรับเวลา 12:00 น. ทุกวันศุกร์
ตั้งเวลาปลุกทุกสองสัปดาห์เวลา 08:00 น. วันอังคาร
แจ้งเตือนแบบรายเดือนเพื่อชำระค่าสมาชิกยิมในวันที่ 3 ของทุกเดือน
ตั้งค่าการแจ้งเตือนของฉันให้หยุดทุกสัปดาห์ในเช้าวันอังคารเวลา 8.15 น.
ตั้งเวลาปลุกเป็นเวลา 6.45 น. ทุกวันพุธ
แจ้งเวลาให้ฉันทราบตอนเวลา 08:00 น. ทุกวัน
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับการทานยา
ตั้งการแจ้งเตือนสำหรับการนัดหมายของฉันพรุ่งนี้ตอน 14:00 น.
เปิดใช้งานการแจ้งเตือน 'ที่นอน' สำหรับ 22:00 น.
ตื่นนอนวันเสาร์ 7:00 น. สำหรับยิม
ทำการปิดการแจ้งเตือนพรุ่งนี้ตอนเช้า
ตั้งการแจ้งเตือนวันพฤหัสบดีนี้ตอน 9 โมงและ 10 โมง
สร้างการเตือนสำหรับเวลา 18:00 น. และ 19:00 น.
สลับการปลุกของฉันเป็น 14:00 น.
สร้างการเตือนสำหรับ 8 ชม.15 น.
ทำการตั้งปลุกใหม่ให้กับฉันสำหรับ 11h30
โทรหาตอน 17:00 น.
ฉันต้องการการเตือนสำหรับ 14:00 น.
คุณสามารถตั้งเวลาปลุกสำหรับ 5 โมงเย็นได้ไหม?
ทำการปลุกสำหรับเวลา 21:00 น.ในตอนเย็นของวันอังคาร
กรุณาเปิดการแจ้งเตือนในวันอาทิตย์ ขอบคุณ
ทำการแจ้งเตือนสำหรับวันพุธ
ปลุกฉันตอน 7 โมงในวันที่ 12 พฤษภาคม
การตั้งปลุกเวลา 15:00 น. ในวันที่ 4 กรกฎาคม
สร้างการแจ้งเตือนวันขยะสำหรับวันพรุ่งนี้เวลา 5:00 น.
ตั้งชื่อการแจ้งเตือนเป็น 'ปาร์ตี้' สำหรับวันพุธเวลา 22:00 น.
ตั้งค่าการเตือนสำหรับวันนี้เวลา 19:00 น.
ทำการแจ้งเตือนของฉันตอน 7:00 น. วันพุธและวันศุกร์
ตั้งนาฬิกาปลุกให้ปิดทุกวันจันทร์และวันศุกร์เวลา 16:00 น.
ฉันต้องการชุดการปลุกสำหรับตี 5
ตั้งการโทรปลุกตอน 7 โมงเช้า
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับ 21:00 น.
สร้างการแจ้งเตือนเพื่อปลุกฉันตื่นตอน 7 โมงเช้า
ตั้งนาฬิกาปลุกสำหรับ 6:00 น. ขอบคุณ
ตั้งค่าการเตือนสำหรับเวลา 6:00 น.
สร้างการแจ้งเตือนสำหรับฉันในวันพฤหัสบดีที่ 3
ลิลี่สำเร็จการศึกษาในระดับปริญญาอะไร?
สายที่ไม่ได้รับสายเมื่อเช้านี้มาจากใคร?
บอกชื่อคนที่โทรมาตอนนี้หน่อย
รีสตาร์ทการจับเวลาครั้งนี้
รีสตาร์ทตัวจับเวลาปัจจุบัน
รีสตาร์ทการจับเวลาแช่เท้า
ให้ตัวจับเวลาล่าสุดทำงานซ้ำ
รีสตาร์ทตัวจับเวลาก่อนหน้า
เริ่มจับเวลาใหม่ใน 15 นาที
เริ่มจับเวลาใหม่
เริ่มต้นการจับเวลาใหม่
เจมส์ทำงานที่ไหน
ใครเป็นนายจ้างของ Peter
ทีน่าทำงานที่ Kaiser Permanente หรือเปล่า
Jeremy ทำงานอยู่ที่ Taco Bell หรือเปล่า
โมนิก้าทำงานที่ไหน
แมรี่ทำงานที่บริษัทอะไร
เจฟฟ์ทำงานที่เวลส์ ฟาร์โก หรือไม่
แดเนียลเคยทำงานที่ NHU ไหม
เชสยังทำงานอยู่ที่บูดา จูซไหม
ลีอาห์ทำงานให้ใคร
แวน กรีนวู้ดยังทำงานที่คิวเอสบีซีอยู่ไหม
ดั๊กทำงานที่ไหน
รอนดาทำงานที่ไหน
บอกฉันทีว่าเจมี่ทำงานที่ไหน
ซาร่าห์เคยทำงานให้เบสต์บายไหม?
ใครเป็นนายจ้างปัจจุบันของลิซ่า?
นายจ้างของแลร์รี่คือใคร?
เดือนนี้มีการแจ้งเตือนวันเกิดของใครบ้าง
มีอะไรอยู่ในการเตือนความจำของฉันบ้างไหม
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดแก่ฉัน
กรุณาแสดงการแจ้งเตือนของฉัน
แสดงรายการเตือนความจำทั้งหมดสำหรับวันพรุ่งนี้
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดจากแชทกลุ่มสาว ๆ ของเรา
ช่วยค้นหาการแจ้งเตือนของเวลาเริ่มต้นประชุมในสัปดาห์หน้าให้หน่อย
ฉันมีการเตือนความจำเรื่องอะไรบ้างสำหรับทั้งวันที่เหลือ
ฉันมีการแจ้งเตือนการนัดหมายทางการแพทย์ใด ๆ หรือไม่
มีการแจ้งเตือนสำหรับพรุ่งนี้บ้างไหม
ช่วยลิสต์รายการแจ้งเตือนของสัปดาห์หน้าทั้งหมด
ฉันมีการเตือนความจำอะไรสำหรับบ่ายวันเสาร์
การแจ้งเตือนเรื่องงานของฉันเป็นยังไง
ค้นหารายการเตือนความจำสำหรับชำระค่าใช้จ่ายทั้งหมดของฉันในเดือนปัจจุบัน
คุณช่วยบอกฉันเกี่ยวกับการแจ้งเตือนการประชุมงานในสัปดาห์นี้ทั้งหมดหน่อยได้ไหม
ฉันมีการเตือนความจำอะไรบ้างในวันพฤหัสฯ หน้า
การเตือนในเดือนสิงหาคมของฉันมีอะไรบ้าง
บอกการแจ้งเตือนของพรุ่งนี้ให้กับฉัน
มีชุดการแจ้งเตือนสำหรับการชอปปิงวันคริสต์มาส
ทำรายการแจ้งเตือนของฉันสำหรับวันอาทิตย์หน้า
แสดงการแจ้งเตือนของฉันสำหรับสัปดาห์หน้าให้ฉันดู
การแจ้งเตือนของฉันสำหรับสุดสัปดาห์นี้คืออะไร
เปิดการเตือนสำหรับยาเวลา 5 โมงเย็น
การแจ้งเตือนของฉันสำหรับสัปดาห์นี้คืออะไร?
แสดงการแจ้งเตือนของฉันทั้งหมดในเวลามาตรฐานตะวันออก
แสดงการแจ้งเตือนที่ฉันมีเกี่ยวกับแม่
มีการแจ้งเตือนใด ๆ สำหรับการบ้านวิชาเคมีในสัปดาห์หน้าไหม?
ฉันมีการแจ้งเตือนที่กำหนดไว้สำหรับวันนี้หรือไม่
ฉันได้ตั้งการแจ้งเตือนอาหารค่ำเมื่อสัปดาห์ที่แล้วหรือยัง
รับการแจ้งเตือนของฉันทั้งหมดเกี่ยวกับสวนฤดูใบไม้ผลินี้
ฉันขอดูการแจ้งเตือนเกี่ยวกับการปฐมนิเทศของเครกได้ไหม?
การแจ้งเตือนสำหรับโรงเรียนของฉันมีอะไรบ้าง
ค้นหาการแจ้งเตือนเพื่อนำรถไปซ่อมบำรุง
มีการตั้งเตือนสำหรับการจ่ายค่ายิมนาสติกหรือยัง
ย้อนกลับเพลงนี้
เซเลนา โกเมซถูกส่งตัวเข้าคุกจริงไหม
คำพิพากษาการพิจารณาคดีฆาตกรรมมีว่าอย่างไร
ใครถูกรางวัล Mega Millions
ใครจะลงเลือกตั้งแข่งกับทรัมป์ในปี 2020
เกิดอะไรขึ้นกับการพิจารณาคดีของโอเจ ซิมป์สัน
เกาหลีเหนือกำลังจะปล่อยขีปนาวุธอีกหรือเปล่า
ทำไมวันนี้หุ้นตก
มีกี่คนที่เสียชีวิตในซอลต์เลกซิตีวันนี้
การแสดงของดอนโลมอนทางซีเอ็นเอ็น
ทำไมเทย์เลอร์ สวิฟต์อยู่ในศาล
ใครคือสการามักซี
ที่ที่วลาดีมีร์ ปูตินอยู่ในวันหยุดคือที่ไหน
มีใครตายในฟลอริดาหรือไม่
เกิดอะไรขึ้นกับการรั่วไหลของน้ำมันบีพี
พวกเขาจับคนที่ทำร้ายผู้หญิงบนเส้นทางใกล้บ้านของฉันหรือยัง
เปอร์เซ็นต์ที่แท้จริงของการโกงผู้มีสิทธิเลือกตั้งเป็นเท่าไร?
ใครคือคนที่ทรัมป์ถือว่าเป็นพันธมิตร
รายงานความเสียหายจากเฮอริเคนบอกว่าอย่างไร
ใครชนะการเลือกตั้ง
มีผู้เสียชีวิตกี่คนในการโจมตีของผู้ก่อการร้ายในวันนี้กี่ราย
ช่วยเลื่อนตัวตั้งเวลาให้ทีได้ไหม
หยุดเครื่องจับเวลาใหม่
ปิดตัวจับเวลาของฉัน
หยุดเครื่องจับเวลา
หยุดเครื่องจับเวลาทั้งหมดชั่วคราว
ช่วยหยุดเครื่องจับเวลาชั่วคราวได้ไหม
หยุดนาฬิกาจับเวลา
หยุดตัวจับเวลาชั่วคราว
คุณช่วยหยุดการจับเวลาการนอนของฉันได้ไหม
หยุดตัวจับเวลาผลิตภาพของฉันชั่วคราว
หยุดการจับเวลาของฉันชั่วคราว
ปิดตัวจับเวลา
เปลี่ยนการเตือนความจำจากอบเค้กวานิลลาวันเสาร์นี้เป็นอบเค้กช็อกโกแลต
อัปเดตการแจ้งเตือนของฉันให้ไปรับแก๊สหลังเลิกงานด้วย
เวลาตั้งปลุกครั้งต่อไปจะเริ่มเมื่อไหร่
ฉันจะนอนได้อีกกี่นาทีก่อนนาฬิกาปลุกจะดัง
นาฬิกาปลุกเหลือเวลาอีกเท่าไหร่
สัญญาณเตือนครั้งต่อไปของฉันเมื่อไหร่?
กรุณาแสดงสัญญาณเตือนด้วย
อีกนานเท่าไหร่เสียงเตือนจึงจะดังขึ้น
แสดงการแจ้งเตือนปลุกตอนนี้
อีกนานไหมก่อนเสียงเตือนจะดัง
แสดงการตั้งการปลุกทุกตัว
อีกนานแค่ไหนกว่านาฬิกาปลุกของฉันจะดัง
เรียกรายการสัญญาณเตือนทั้งหมด
ฉันดูการแจ้งเตือนของฉันได้ไหม
แสดงการแจ้งเตือนทั้งหมดที่ฉันได้สร้างไว้
คุณแสดงการแจ้งเตือนสำหรับกอล์ฟของฉันได้ไหม
ฉันอยากเห็นการแจ้งเตือนถัดไปของฉัน
ฉันอยากดูการแจ้งเตือนทั้งหมดสำหรับวันศุกร์
คุณสามารถบอกฉันได้ไหมว่าการแจ้งเตือนถัดไปของฉันคือเมื่อไร?
ช่วยบอกการแจ้งเตือนปัจจุบันของฉันให้ฉันด้วย
เพิ่มเวลาอีก 15 นาที
เพิ่ม 25 นาทีในเครื่องจับเวลาของฉัน
เพิ่มการจับเวลาของฉันให้ยาวขึ้นอีก 15 วินาทีด้วย
เพิ่มเวลาในเครื่องจับเวลา 50 วินาที
ช่วยเพิ่มเวลาห้านาทีในตัวจับเวลา เธอยังวิ่งไม่เสร็จจนกว่าตัวจับเวลานี้จะดัง
เพิ่มไปอีก 30 วินาที
เพิ่มเวลา 20 นาทีในตัวจับเวลา
เพิ่มเวลาอีก 3 นาที
เพิ่มเวลาอีก 2 นาที บนตัวจับเวลานี้
คุณเพิ่มเวลาให้กับตัวจับเวลา หมดเวลาการนอนงีบของคุณ ของฉันแล้วได้ไหม
เพิ่ม 11 นาทีในการจับเวลาการวิดพื้น
เพิ่ม 5 นาทีในการจับเวลา
คุณจะเพิ่ม 22 นาทีไปยังการจับเวลาของฉันไหม?
คุณสามารถเพิ่ม 10 นาทีในตัวจับเวลาปัจจุบันของฉันได้หรือไม่?
เพิ่มชั่วโมงไปยังการจับเวลาของฉัน
ฉันวิ่งไปนานเท่าไหร่
เหลือเวลาในตัวจับเวลาอีกเท่าไหร่
บอกฉันว่าในเครื่องจับเวลาเหลือเวลาอีกเท่าไหร่
อีกนานแค่ไหนกว่าตัวจับเวลาจะหยุด
ช่วยบอกสถานะตัวจับเวลาของฉันได้ไหม
เมื่อไหร่การจับเวลาจะจบลง
ฉันมีเวลาเหลือสำหรับงานนี้เท่าไหร่
มีเวลาเหลือในการจับเวลาครั้งนี้บ้างไหม
ตอนนี้ฉันเหลือเวลาอีกเท่าไหร่
เหลือเวลาในตัวจับเวลาเท่าไหร่
การจับเวลาใกล้จะสิ้นสุดแล้วหรือยัง
ตัวจับเวลาของฉันจะดังตอนกี่โมง
ตัวจับเวลาเหลือเวลาอีกเท่าไหร่
มีเวลาเหลือเท่าไรจากตัวจับเวลาที่ฉันตั้งไว้
ฉันเหลือเวลาอีกเท่าไหร่
ตัวจับเวลาเหลืออีกกี่นาที
บอกฉันว่าตัวจับเวลายังเหลือเวลาอีกเท่าไหร่
สถานะปัจจุบันของการจับเวลาของฉันคืออะไร
มีตัวจับเวลากี่อันที่เดินอยู่
เหลือเวลาอีกเท่าไหร่ก่อนตัวจับเวลาของฉันจะหมดเวลา
ต้องอบคุกกี้อีกนานแค่ไหน
ฉันต้องไปอีกนานเท่าไร
เหลือเวลาที่ตัวจับเวลาปัจจุบันของฉันเท่าไร
เหลือกี่วินาที
ฉันวิ่งมานานเท่าไรแล้ว
มีเวลานานเท่าไรจนกว่าตัวจับเวลาจะปิด
ช่วยบอกฉันหน่อยว่าเหลือเวลาเท่าไรบนตัวจับเวลาของฉัน
เวลาที่เหลืออยู่ในตัวจับเวลา?
แสดงความสมดุลของตัวจับเวลา
กรอไปข้างหน้าจนถึงตอนจบ
ตั้ง sirius xm ให้สตรีมเพลง
ตั้งแอปแอมะซอน มิวสิกให้เป็นแอปเพลง
สำหรับดนตรี ให้ใช้ google play
เปลี่ยนผู้ให้บริการเพลงเป็น iheartradio
ใช้ google play music เป็นแอปให้บริการเพลงของฉัน
มาตั้ง google play music เป็นแอปเพลงของฉันกันดีกว่า
แพนโดราเป็นแอปพลิเคชั่นเพลงของฉันได้ไหม
โทมัสรู้จักเพื่อนของฉันบ้างไหม?
บอกฉันว่าเพื่อนคนไหนออนไลน์อยู่ตอนนี้
บอกหน่อยว่ามีใครที่ฉันรู้จักออนไลน์อยู่บ้าง
มีใครออนไลน์บ้างไหม มีใครบ้าง
ตอนนี้ทีน่าออนไลน์หรือเปล่า
มีใครใช้งานหรือออนไลน์ในห้องสนทนา
แสดงให้ฉันดูว่ามีใครว่างบ้าง
พ่อเลี้ยงของฉันออนไลน์อยู่หรือเปล่า
ตรวจสอบว่าเคที่ออนไลน์อยู่หรือไม่
พี่สาวของฉันออนไลน์อยู่หรือเปล่า
แจ็คกำลังออนไลน์อยู่ไหม
คนรู้จักคนไหนกำลังออนไลน์
เพื่อนคนไหนก็ได้ที่ออนไลน์
ในครอบครัวของฉันมีใครออนไลน์อยู่บ้าง
บอกฉันว่าตอนนี้มีเพื่อนคนไหนออนไลน์อยู่บ้าง
มีใครออนไลน์อยู่บ้างไหม
ตอนนี้มีใครว่างไหม
ใครว่างบ้าง
ขอคนที่ว่างหน่อย
ขอดูรายชื่อหน่อยว่าใครว่างบ้าง
ใครบ้างที่ออนไลน์
ซูซานกำลังออนไลน์ในตอนนี้หรือไม่
คุณบอกฉันได้ไหมว่าใครออนไลน์อยู่ตอนนี้?
จอห์นนี่ว่างไหม?
ส่งรายชื่อคนที่ว่างอยู่ในตอนนี้ให้ฉันด้วย
ลูกชายของฉันว่างสำหรับวิดีโอแชทตอนนี้ไหม?
ตอนนี้เด็บบี้ว่างหรือไม่?
เพื่อนของฉันคนไหนที่ออนไลน์อยู่ในขณะนี้บ้าง?
มีเพื่อนคนไหนของฉันออนไลน์ไหม?
บอกฉันว่าคาร์ลาจากกลุ่มผู้ประกอบการของฉันออนไลน์หรือไม่?
มีใครที่อยู่ในรายชื่อเพื่อนของฉันออนไลน์อยู่บ้าง
ใครกำลังใช้งานออนไลน์อยู่ในตอนนี้?
ใครเชื่อมต่อออนไลน์ในตอนนี้
ฉันรู้จักใครที่ออนไลน์อยู่บ้าง
บอกฉันว่าเพื่อนในชิคาโกออนไลน์หรือไม่
ใครกำลังออนไลน์อยู่ในขณะนี้?
ผู้คนออนไลน์
ช่วยหยุดเพลงตอนนี้ได้ไหมเพราะฉันต้องออกไปข้างนอกแล้ว
ปิดเพลงของฉัน
ช่วยส่งข้อความของฉันไปให้เบรียนน่ากับแมทธิวได้ไหม
ฉันอยากส่งข้อความถึงสเตฟานีผ่านทางเมสเซนเจอร์ว่าฉันกำลังอยู่ระหว่างทาง
ส่งข้อความเฟซบุ๊กหาลอเรน
อัดข้อความวิดีโอสำหรับคู่สมรส
กำลังส่งข้อความวิดีโอ ช่วยอัดวิดีโอให้เคลซีย์พร้อมคำแนะนำ
บันทึกข้อความวิดีโอ​ถึงบรี​ ไอส์ลีย์
อัดข้อความวิดีโอให้ Georgiann Bridenbaker
ช่วยบันทึกข้อความวิดีโอส่งให้แทนเนอร์หน่อย
กำลังส่งข้อความวิดีโอ ช่วยอัดวิดีโอให้ซูพร้อมบอกเส้นทาง
ส่งข้อความวิดีโอตอบกลับให้สามีของฉันกันดีกว่า
ส่งข้อความให้เอ็มเบอร์ค้นดูในคอมพิวเตอร์เก่า ๆ จัดลำดับความสำคัญของไฟล์แล้วส่งมาให้คุณ
ฉันต้องการส่งข้อความถึง Carmen
ส่งข้อความหาน้องชายของฉันว่าพรุ่งนี้เราต้องไปถึงตั้งแต่ก่อนการแสดงเริ่ม
ส่งข้อความหาซูเพื่อดูว่าสามีของเธอได้ตั๋วชมการแข่งทีมไจแอนส์คืนวันพฤหัสหรือยัง
ส่งข้อถึงความครอบครัวว่ากิจกรรมการกุศลเพื่อต้านมะเร็ง Swim Across America Denver จัดที่อ่างเก็บน้ำ Chatfield
ส่งอีเมลไปหา Eric เพื่อบอกเขาว่าเราจะไปเที่ยวแกรนด์แคนยอนในเดือนสิงหาคมนี้ และอยากไปเยี่ยมเขากับครอบครัว
ส่งข้อความหาซาร่าเพื่อถามว่าคอนเสิร์ตของเดรกเริ่มกี่โมงในวันพฤหัสฯ
ชวนเจนนี่มาเจอพวกเราที่ห้องสมุดที่ใกล้ที่สุด
ขอให้ Jeff ช่วยเพิ่ม Mark เข้ากลุ่มออฟฟิศ
ส่งข้อความถึง Kevin ถามว่าเขาชอบมื้อเที่ยงของเขาไหม
ส่งข้อความถึงจอร์จว่าฉันจะไม่ไปเจอเขาเช้าวันนี้
ข้อความ ฉันยังออกจากที่ทำงานไม่ได้
ส่งข้อความไปหาบ็อบและหาคำตอบว่าเขาจะมาพรุ่งนี้ไหมและมาเวลาไหน
ส่งข้อความถึงทริน่าเพื่อถามว่าเธอจะไปเจอฉันที่ร้านพิซซ่าหลังจากนี้หรือเปล่า
ส่งข้อความว่าฉันกำลังกลับบ้านและจะพักที่บ้าน
ช่วยส่งข้อความที่บอกว่าฉันยังคิดที่จะไปอยู่ แต่อาจจะไปสาย
ฉันต้องการให้ส่งข้อความถึงเดนนี่
ฉันต้องการส่งข้อความหาพ่อแม่ของฉัน
ช่วยส่งแชทของผู้หญิง
ส่งข้อความหาเจนนิเฟอร์และเฟรด
ส่งข่าวสารวิดีทัศน์ทางโปรแกรมแมสเซ็นเจอร์
ตอบรับข้อความวิดีโอใน Facebook นั้น
ส่งข้อความผ่านเฟซบุ๊ก
คุณช่วยทิ้งการบันทึกวิดีโอไว้ให้ Madelyn ตอนนี้ได้ไหม
ฉันอยากบันทึกข้อความวิดีโอให้ nana
วิดีโอแมสเสจหารูเบ็น
ช่วยส่งข้อความวิดีโอให้หน่อย
คุณได้ส่งข้อความวิดีโอหา Jaden แล้วหรือยัง
เริ่มข้อความวิดีโอ
ฉันอยากบันทึกและส่งข้อความวิดีโอให้จูน
ส่งข้อความถึงออสติน เมเยอร์ส
เฮ้บอท! ช่วยส่งข้อความถึงอลิซาเบธว่า ฉันจะไปถึงบ้านของเธอภายใน 15 นาทีได้ไหม
ส่งข้อความถึงบิลลี่ว่าฉันจะไปถึงช้าหน่อย
ส่งข้อความหาคลาริสซา ถามว่าวันนี้เธอไปโบสถ์ได้ไหม
ส่งข้อความบอกแม่หน่อยว่าเดี๋ยวไปเจอกันที่ห้างหลังเลิกงานแล้ว
โปรดตรวจสอบให้แน่ใจว่าโมนิการู้ว่าร้านเหล้าจะเปิดตอน 5 โมงเย็น
ถาม Melanie หน่อยว่าฉันสามารถมาในวันที่ 5 กันยายนได้ไหม
ถาม Azure ว่ากลุ่ม STEM จะยังไปที่โรเชสเตอร์ไหม
บอกจูลีว่าฉันหารายละเอียดเกี่ยวกับงานสังสรรค์จิบกาแฟของเธอไม่เจอเลย
ส่งข้อความบอกเจมส์ว่าเรายินดีที่จะได้พบปะกับเขาในครั้งต่อไปที่เราไปเที่ยวซานโฮเซ่
ส่งข้อความไปยังเพื่อน ๆ และบอกเขาว่าฉันเป็นไข้หวัดใหญ่
ส่งข้อความไปถามในรายชื่อว่าคืนนี้มีใครไปบ้าง
ส่งข้อความถึงซีเจเพื่อบอกให้เขารู้ว่าปาร์ตี้เซอไพรส์แรนดี้จัดที่ศูนย์ชุมชนในเชกเกอร์ไฮส์
ส่งข้อความไปถามแอนิกาว่าวันนี้จะกลับบ้านตอนไหน
ส่งข้อความถามป้าของฉันว่าหมู่นี้ได้พบปู่บ้างไหม
ส่งข้อความบอกพ่อว่ายังคุยไม่ได้เพราะติดประชุม
ส่งข้อความไปหา Marsha และ Gavin บอกพวกเขาว่าฉันกำลังวางแผนจัดงานเซอร์ไพรส์ให้ Parker สัปดาห์หน้า
ส่งข้อความไปบอกลูกค้าของฉันว่าฉันจะไปสาย
คุณช่วยส่งข้อความถึงกลุ่มการพัฒนาได้ไหม
ส่งข้อความไปยังการแชทของหมู่บ้านเพื่อนถามว่าคุณว่างไหม
ส่งข้อความว่าฉันกำลังเดินทางไปหาแลนซ์และเคนนี่
คุณช่วยส่งข้อความวิดีโอไปหาเรย์มอนด์ พิตต์และสตีฟหน่อย
ฉันต้องการส่งข้อความถึงเธรดสตาร์วอร์ส
ฉันต้องการให้คุณส่งข้อความถึงแซคารี เฟลตเชอร์
กรุณาส่งข้อความหาครอบครัวของฉัน
ฉันอยากส่งข้อความให้จอซ วูและจอร์แดน
โปรดส่งข้อความอวยพรวันเกิดไปที่แชทของพ่อแม่
ส่งข้อความถึงพ่อแม่ของฉัน
กรุณาส่งกลุ่มชั้นเรียนวิชาชีววิทยา
คุณช่วยส่งวิดีโอนั้นไปยังกลุ่มเพลย์เดตได้ไหม
โปรดส่งข้อความถึงแอดนันและสตีฟ
โปรดส่งข้อความหาออเดรย์และวลาด
โปรดบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับดานา ธอมป์สันและเบอร์นี
คุณจะส่งข้อความถึงบิล เมอร์เรย์และแม็กซ์ได้ไหม
ฉันต้องการให้คุณส่งข้อความถึงเคย์ลา
ฉันต้องการให้คุณส่งข้อความถึงสตีฟ
ส่งข้อความวิดีโอผ่านเมสเซนเจอร์
ข้อความผ่านวิดีโอทางเมสเซนเจอร์
ส่งข้อความเมสเซนเจอร์นั้น
ฉันต้องการส่งข้อความหาจิมมี่ด้วยข้อความวอตส์แอปป์นั้น
ช่วยส่งข้อความวอตส์แอปป์นั้นไปให้จิม
ฉันต้องการบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับโรเชลล์ ลากาย
คุณช่วยบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับนอร์เบอร์โต แวนไซส์
บันทึกข้อความวิดีโอสำหรับลูกของฉันและส่งไปให้เขา
คุณช่วยกรุณาบันทึกข้อความวิดีโอสำหรับโคเฮน
คุณสามารถบันทึกข้อความวิดีโอให้กับ เดสซี เมนาพาซี
ส่งข้อความวิดีโอ
ตอบกลับอดัมด้วยข้อความวิดีโอ
ตอบกลับแคมรีนด้วยวิดีโอ
ส่งข้อความผ่านวิดีโอหาคาร์ลอส
คุณช่วยส่งวิดีโอได้ไหม
คุณจะส่งข้อความทางวิดีโอหา เอ แซนโดวัล ได้ไหม
ฉันต้องการส่งข้อความผ่านวิดีโอให้กับทันยา วิลลส์
มาบันทึกข้อความวิดีโอกันเถอะ
บันทึกข้อความวิดีโอสำหรับพ่อของฉัน
ส่งข้อความวิดีโอถึงแมนดี้ดีไหม
โปรดส่งข้อความวิดีโอถึงพ่อของฉัน บาร์รี สเตลต์ซ
เริ่มข้อความวิดีโอ
ข้อความใหม่ เฮ้ เต่อฉางเพิ่งโทรหาฉัน
ส่งข้อความถึงเคลลี่
ฝากข้อความถึงพ่อของฉันและถามหากว่าเขาจะวางแผนที่จะบินไปเพื่อรับปริญญาในวันที่ 21 มิถุนายนที่โรงเรียนมัธยมหรือไม่
ส่งข้อความกลับหาเลวีและบอกเขาว่าฉันจะไปสายเพราะการจราจร
ส่งข้อความหาเดนนี่และแจ้งให้เธอทราบว่าฉันต้องการพบช่วงมื้อเที่ยงในวันพรุ่งนี้
ส่งข้อความถึงเจนนี่และแคนดี้ว่าการเต้นร็อกแอนด์โรลจะเกิดขึ้นในวันศุกร์นี้
ส่งข้อความถึงคิมและบอกเธอว่ามีน้ำแข็งมากมายบนท้องถนน ดังนั้นฉันจะวิ่งไปสาย 10 นาที
ส่งข้อความไปแล้วว่าเราจะถึงละแวกบ้านประมาณ 18:00 น.
บอกให้ดอนรู้ว่าฉันจะถึงคอนเสิร์ตสายเนื่องจากเหตุฉุกเฉินที่ไม่คาดฝัน
เริ่มข้อความใหม่ถึงป้าของฉันและถามตำแหน่งของเธอ
ส่งข้อความหามิสซี่ว่าฉันกำลังเดินทางและหวังว่าจะถึงที่ด็อกไซด์ก่อน 7:00 น.
ส่งข้อความหาเด็บบี้และบอกเธอเกี่ยวกับวันปาร์ตี้ของแบมแบมว่ายังเป็นคืนเดิม
ส่งข้อความถึงดาโกต้าและอวยพรวันเกิดให้กับเขา
บอกเทอร์รีว่าเราสามารถพบกันได้ที่บ้านของฉันในวันอังคาร
ส่งข้อความหาเบ็นให้ช่วยส่งข้อความแบบกลุ่มไปยังวงทั้งหมดเกี่ยวกับสถานที่ที่เราจะเล่นในสุดสัปดาห์ถัดไป
ถามโจว่าเราสามารถอยู่ที่โรงแรมสำหรับเบบี้ชาวเวอร์ของเขาในสุดสัปดาห์นี้ได้หรือไม่
ให้ลอร่ารู้ว่าคอนเสิร์ตคือวันที่ 10 สิงหาคมเวลา 18:00 น.
ส่งข้อความหาไทเลอร์ว่าเขาจะทำเบอร์เกอร์และแบรท
ส่งข้อความหาเดบร้าและแจ้งให้เธอทราบว่าเราจะไม่สามารถเข้าร่วมเปิดตัวทรงผมของเธอสำหรับโรงเรียนเครื่องสำอางของเธอในวันพฤหัสบดีหน้าได้
ส่งข้อความถึงแทมีและบอกให้เธอไปพบเราที่สนามกีฬาบรอนคอสในโซนบี
บอกแมตต์ ดับบลิว ว่าฉันคิดถึงเขา
อวยพรวันเกิดให้เคน
บอกทิมว่าอาหารเย็นจะพร้อมใน 45 นาที
ส่งข้อความให้แฟนสาวของฉันและบอกเธอว่าเธอดูสวยแค่ไหนในวันนี้ที่ทีเจซี
ส่งข้อความถึงแมดดี้และเตือนให้เธอไปพบฉันที่ควิกทริปตอน 16:00 น.
ส่งข้อความถึงเจฟฟ์โดยบอกว่าเขาดูร้อนแรงในวันนี้
