Pas fiable.. La soudure du jack droit a laché après seulement 3 semaines. Autant acheter un cable chinois à ce moment la. 
Ce n'est que mon simple avis. Arrivé dans les tzmps, dans sa.petite boîte avec un chiffon pour l'entretient. Mais de chine ! Je suis peut être casse pied mais mettre mes lèvres sur quelque chose qui vient de chine avec tout les produits chimiques utilisés là bas cela m'est impossible ! Surtout que je l'ai acheté pour mes jumelles de 3 ans ! Donc illico retour a l'envoyeur Après niveau qualité je ne peux pas vous aider je n'ai pas souffle dedans impossible pour.moi. 
Produit très médiocre. Notice fausse, produit médiocre, pied instable et bancal. Finalement produits inutilisable pour un usage normal. Je vais devoir racheter un pied! 
lamentable. Article reçu non conforme à la commande et en mauvais état donc irrécupérable pour un autre instrument. Aucune réponse à mes 2 mails envoyés pour signaler le problème. Fournisseur à éviter absolument. 
Bouchons d'oreille merdiques. Niveau du bruit il est plutôt bien jusqu'à un moment le bouchon d'oreille ne sortait plus de l'oreille il est resté coincer pendant plus dune demi-heure s'est inconscient de fabriquer des bouchons comme ça 
Déçu. Ne marche pas du tous déçu du produit, et je sais le faire marcher. 
Pas encore reçu. Article commandé le 6 novembre, toujours pas reçu. J'attends toujours. C'est bien embêtant car j'en ai besoin pour des ateliers. 
Mauvais transport. Colis distribuer ailleurs j'attends qu'il arrive la faute au transporteur qui dit que le problème est résolu pas la faute du vendeur 
a déconseiller au débutant. lamentable cette habitude des fabriquants de plus en plus courante de livré des produits dépourvu de toutes instructions 
Ne Marche pas !. Bonjour, J'ai reçus le micro et quand je l'ai essayer il ne marchait pas. Je le déconseille 
Les 3/4 des touchent ne marche pas. Les 3/4 des touchent ne marche pas... 85 euro dans le vent. 
Fragile. Il ne tient pas bien avec le poids du micro, je suis déçue du produit 
Jamais reçu. Perdu.. Les deux écouvillons ne sont jamais arrivés. Problèmes de logistique au niveau de la douane, semble-t-il. Dommage. Remboursement effectué. 
Arnaque. Le cable n'est absolument pas un cable femelle, le service DOMYBEST vous envois juste un simple chargeur de One Plus 5, qui en PLUS! N'est pas Dash Charge. 
Format incorrecte. Ce n'est pas le bon format dommage . Je n'en ai aucune utilité. 
Tissu acoustique. Tissu fragile et très faible épaisseur 
Décrochage. Décrochage du son par moment. impossibilité de reprogrammer le canal en cas d'utilisation de deux micros pour qu'ils soient sur des fréquences différentes. 
Retard de livraison . Une étoile de trop!. Livraison prévue entre le le 21 et le 29 décembre. Aujourd’hui 31 toujours pas de livraison donc impossible d’evaluer Le produit. demain c’est férié. 
manque de sensibilité produit inutilisable. Bon aspect exterieur, utilisation catastrophique Le manque de sensibilté du produit le rend inutilisable. A eviter 
Du bas de gamme qui ne fonctionne pas. A peine sortie du carton aucun des micros ne fonctionnent... une qualité lamentable 
nul. reçu rapidement... mais ne fonctionne pas....je me retrouve avec tout un bazar de connexion qui ne fonctionne pas . c'est un comble .... (poubelle donc) car je ne me vois pas renvoyer cela en chine..... on ne m'y reprendra plus....... 
pas terrible. Il manque des fonctions, ce matériel n'à pas été vérifié.Je ne le renvoie pas car les retours sont pénibles.Le point colis relai ne s'occupe pas de ça.Il faut réclamer par téléphone, c'est toujours des démarches fastidieuses...Si mon commentaire passe car, j'achète partout et pas de problème mais, sur amazone il semble impossible de laisser une évaluation 
Produit qui ne marche pas autant sur pc, portable ou même console. Produit qui ne marche pas complètement déçu Je ne recommande pas du tout c'est le pire achat que j'ai fait 
Corde de mi aigüe bien plus que fragile. Corde de mi aigüe qui a claquée dès l accordage Parfait pour sol et si. Les cordes de mi la ré confirtable car diamètre plus gros. Ma solution c est jeu de cordes nylon pour mi la ré sol si et corde metal pour mi aigüe. C est ma solution perso pour un bon confort de jeu sur ma takamine electro-acoustique 
Pas très efficace. Acheté avec un nouvel archet, jamais réussi à appliquer suffisamment de colophane pour pouvoir jouer, la colophane glisse sur l'archet sans adhérer.. J'ai dû reprendre l'ancienne 
trepied. Le produite n'est pas pratique et s'est cassé dés la première utilisation, si je pouvais je demanderais un remboursement. Mieux l'utiliser avec des appareils très légers. Il est également très petit. 
Article Amateur et non pros. Pas pour les pros sifflement en abondance poir micro. Vaut mieux mettre le prix les amis artistes .vous le savez 
Bon pour depanner uniquement.. La qualité de fabrication est acceptable à ce niveau de prix, par contre la qualité du son est très aléatoire, suivant les cas de figure, il est sujet à des interférences rendant impossible la compréhension de la voix, et des fois la qualité est juste passable. Je ne sais pas si l'investissement vaut le coût sincèrement, en l’utilisant pour enregistrer la voix, il peut suffire pour une qualité amateur. mais pour discuter en direct sur Discord par exemple, laissez tomber. 
m'a servi moins d'un an. Je ne suis pas satisfait de l'achat, le microphone a cessé d'enregistrer du son après 11 mois. 
Commande/câble très Fragile. Bon son mais Très fragile. Faux contact au niveau de la commande au bout de 6 semaines. Je vais voir si la garantie fonctionne. 
Totalement inefficace sur les limaces. Ce produit ne marche absolument pas contre les limaces, je ne sais pas qui a répandu cette idée, mais cela ne marche pas du tout ! Regardez sur youtube vous verrez par vous même... 
Nul à éviter. Super je l’ai acheter mercredi. Il y a 1 câble sur les 3 qui ne marche plus de la daub.... 
Déçu. Ce produit ne correspond pas à mes attentes. j'espérais une pédale de distorsion. Pour moi, malgré tous les essais de réglage, je n'ai pas eu d'effets de distorsion. De la puissance, oui. Mais pas de distorsion 
Difficile à utiliser. Je n'ai toujours pas réussi à accorder ma guitare, pas de repère pour savoir si la tonalité est bonne ou non. 
déçu. Eclairage trop faible suffit à peine pour une boum dans une petite chambre ! 
Ne dure que quelques mois.. Son magnifique et casque tres confortable, mais le court segment de cable irremplacable relié directement au casque est apparament extremement fragile. Meme avec un minimum absolu de movement, il ne tiens que quelques mois. Vraiment dommage. 
Produit fonctionnel mais ne correspond pas à la description. Le capo reçu marche bien et semble de bonne facture mais il ne correspond pas du tout à la photo et description. Il est en metal avec plastique noir et non en bois, or j'avais pris ce modèle pour son style en bois. 
L'adhésif n'est pas conducteur contrairement à ce qui est écrit dans le descriptif. Grosse déception: la face adhésive n'est pas conductrice contrairement à ce qui était promis dans le descriptif du produit? Du coup cet achat ne me sert à rien car j'avais besoin de la conductivité côté adhésif aussi. Pour le reste produit correct mais une telle description mensongère est inadmissible. 
médiocre. Le violon (taille demi) est arrivé très rapidement et je l'ai renvoyé aussi rapidement. La baguette de l'archet était complètement déformée, en arc. Les espaces sur le sillet mal calculés, la mentonnière rudimentaire, les chevilles qui grincent, le son pas beau. Je ne conseille pas cet achat. J'ai acheté il y a quelques années la même marque de violon en taille 1/10 et j'étais pourtant très contente. 
Moyen. Bon produit mais colle très malle mais très bonne lumière arriver avec un peut de retard merci à vous merci 
déçu. Produit tombé en panne après un mois et demi d'utilisation, on me propose un remplacement à neuf mais les frais de port sont à ma charge. 
Son voix à améliorer. Le son de la voix n’est pas terrible du tout !! Déçue !! Très aigu et pas de règlage pour ça.. En plus la voix est décalé entre le chant et le son sur l’ampli ☹️ Sinon le son musique ça va. 
housse mal adaptée. la tablette ne rentre pas parfaitement dans la housse ,un des côtés,le droit, déborde et la tablette risque de tomber....du coup les touches sont difficilement accessibles.... 
Son plat !. Un son plat sans intérêt, je ne suis pas allé au delà de quelques minutes d'écoute ! 
peu mieux faire. testé sur mon Iphone , l'équilibre tonal est bon. A mon gout, manque de dynamique , d'articulation. Manque de vie. 
Bof. Pour une utilisation Serato , aucune différence notable avec un cable classique. Toujours autant de ralentissement à certain moments. Ne justifie pas ce prix ! 
Son imprécis et brouillon !. Bel objet... Mais ça s'arrête là... Intérieur de la housse trouvée déchirée à la réception. Et le son est grotesque. On joue une note toutes les autres résonnent.. Cacophonie assurée.! Amateurs de sons purs et précis passez votre chemin ! 
Produit plus adapté a une guitare sèche (légère). Le concept est plutôt bien, idéal pour guitare legère Personnellement j'ai une basse avec corps acajou et j'ai un peu peur que ça casse par le poid. PS: Ne pas fixer avec les vis fournis acheter des vrai vis 
Manque télécommande. Effets de lumière jolies, permet de couvrir une grande pièce. Article reçu sans la télécommande, impossible de changer les modes de lumières. 
plutôt bien. Produit qui a l'aire de bonne fabrication, je l'utilise avec le At2020 il avait un peu de mal a rentrer dans le support vu la largeur mais c'est passé quand même 
Livraison très rapide. Mais je n'ai pas eu le temps d'essayer la sono. Livraison très rapide 
Impossible de trouver le logement des piles sans mode d'emploi. Il n'y a pas de mode d'emploi ou même simplement un croquis. Où peut-on changer les piles SVP. Je ne trouve pas. 
Fonctionne très bien, attention au Bluetooth !. Fonctionne très bien. Je ne mets que 4 étoiles car la qualité de son du haut-parleur intégré est très mauvaise. Mais comme je le connecte à des enceintes de meilleure qualité, pas de problème pour moi. Attention, un point a noter : le Bluetooth ne sert qu’à jouer de la musique d’un appareil (smartphone...) sur les hauts-parleurs intégrés. Intérêt très limité vu la piètre qualité sonore. En revanche, le Bluetooth ne peut pas être utilisé pour envoyer le son du lecteur CD vers une enceinte Bluetooth... dommage ! 
Bon design. J'ai bien aimé le design rétro du petit dessin. A ce prix la qualité n'est pas folle, c'est légèrement rembourré (suffisant pour l'usage que j'en fais) et les finitions ne sont pas terribles (à force d'être plié j'imagine que les coutures ont pris une certaine forme). Mais ça tient la route et ça protège, alors que demander de plus ! Détail important : je l'ai acheté pour le modèle le plus petit qu'il existe de ukulele à ma connaissance (les soprano). Cependant je trouve qu'il reste un peu de marge dans la housse, il se pourrait que ça corresponde à la taille au dessus (concert ?). Ca pose pas de problème à mon utilisation... 
Satisfait. Je suis satisfait, mes enfants adorent et moi aussi, fonctionne bien et est parfait pour les débutants. 
Très pratique. Cet accordeur a beaucoup de qualités: il est précis, il sait se faire oublier, il peut rester en place sur l'instrument quand on range celui-ci dans son coffret. J'ai rencontré quand même un souci: aucune indication de polarité n'est indiquée pour la mise en place de la pile lithium quand il faudra changer celle-ci. 
Bon produit pas cher. Facile à plier/déplier, léger. Ne convient pas trop aux personnes de grande taille ni aux partitions épaisses (le pied a tendance à s'incliner quand il est au maximum) Bon produit dans l'ensemble et accessoires sympa pour un prix très raisonnable. 
ENFIN UNE FLUTE QUI SONNE JUSTE !!!!. bon instrument de qualité correcte pour le college et autre , sonne bien juste , pas eu le temps de tester avec accordeur mais rien à voir avec des flutes de grandes surfaces à 3 euros de moins .... 
bien. des chevilles pour guitares de bonne qualités rien a redire . elles font le travaillent pour pas trop chère pour la quantité vendu 
Satisfait. Ayant cassé le socle de mon micro RODE j'ai dû acheter cette perche pour le maintenant. Je suis satisfait du produit bien que la stabilité présente quelques défaillances de temps à autre ! Attention, ne convient pas au micro RODE, j'ai dû faire une petite fabrication maison pour qu'il tienne. 
Sympa et pas trop gros. Mon fils de 6 ans s'amuse bien avec, pas forcement evident au depart de tout comprendre... une taille pratique (pas trop gros). Manque juste un adaptateur, c'est penible cette manie a ne pas en mettre... il va falloir rajouter 15€ je pense pour ne pas depenser la meme chose en piles rapidement. Une étoile en moins pour cela. 
Son puissant. Idéal pour la purification des pierres et la méditation. 
Capodastre. Beau simple et pratique 
Gyrophare conforme a la description. Le produit correspond bien a la description. Je suis satisfaite. 
Durabilité courte. Le son est correct mais le micro est inutilisable au bout de six mois. Dommage la double prise de son stéréo est une bonne idée. En revanche le service clientèle est très bon . Ils m'ont contacté grâce à mon courriel trouvé à travers Amazon et ils m'ont remboursé ! Donc deux étoiles pour le produit mais j'en rajoute deux pour le SAV :) 
Très bon article. L'article correspond parfaitement à l'attente. Pupitre léger , stable élégant , facile à ranger. Les éclairages bien sur sont toujours utiles. 
Bien. Bon produit mais il edt conçu pour les basses, je l'ai acheté pour ma guitare et j'ai du le retourner car je n'avais pas fais attention à cette spécificité 
nickel. et très design, un petit coté rétro très joli le son est nickel facile d'utilisation, je le recommande sans souci 
Pas mal. Nickel pour moi ! Il me permet de faire des vidéos avec mon iPhone 7 plus. Je le branche à ma table de mixage pour enregistrer mes Mix platines tout en filmant. J'ai une qualité correct pour le prix attention de ne pas mettre trop fort le volume de sortie !! 
Micro Star. Micro très beau et de bonne qualité 
bon pad débutant. Pour débuter, mais il faut s'entrainer 
Très Bien. Facile à monter et semble solide. Parfait pour mes guitares cependant je ne sais pas si c'est un support adapté pour un ukulélé 
Confirme à la description. article conforme à la description. Diffuse une lumière tamisée idéale pour les chambre d'enfants. 
peut etre bien. mais ne fonctione pas sur ma centrale me dit que cela et pas le meme carrer comprend rien surement bien mais rien sort du micro non plus pourtant la fiche rentre bien dedans 
Très bon rapport qualité prix. Pour un premier achat, ça vaut vraiment le coup. Ça fera plaisir aux petits comme aux grands. Du coup, j'en ai acheté un deuxième ! Car autant pour les petits ça reste un amusement, pour les grands c'est vraiment un instrument de très bonne qualité, à la sonorité qui n'a rien à envier à d'autres Kalimba plus chères et uniquement de formes rectangulaires. 
Impeccable. Parfait rien à redire. J'y accroche une strat à 1200 euros c'est dire si cette sangle m'inspire confiance ! 
Exelent service client. Suite à un incident de La Poste, un nouvel envoi a été effectué. Le service client a été très réactif et efficace. 
Très bon casque. Très bon casque ultra confortable...Le son sortant est un peu faible. 
Parfait. Super produit... coque semi souple et le clavier entre a la perfection ....... Pour le prix c est nikel Sans hésiter 
De la balle pour les débutant. Certes mon fils est doué (LOL) ....la prise en main il l'a faite en 1/2 h...simple, efficace...mais pour débuter. Même moi j'ai presque compris.... Petit bémol au niveau du logiciel...il ne permet pas d'enregistrer il faut passer à la version...PRO...très payante !!! 
Bon produit a petit prix. Bon rapport qualité prix pour cet instrument qui serr tres régulièrement. 
Parfaites à ce prix. Ces Mackie CR4 me servent pour mon modeste Home Studio (guitares, basse, beat maker et voix) en mode monitoring et font parfaitement le job. Certes, les basses ne sont pas éclatantes mais mon enceinte active sous la table prend le relais. Je suis satisfait de mon achat. 
Basique. Bon support de guitare, extrêmement facile à monter, et utile 
Très bien. Correspond tout à fait à la description et à l'utilisation que je souhaitais en faire. Harnais pour adulte réglable, reposant sur les épaules et le ventre. Parfait pour moi. 
TRES BON PRODUIT. Très bonne qualité, ces bonnettes s'adaptent bien à mes micros et atténuent bien les 'pop pop' et le vent. Seul petit bémol : le délai d'expédition est assez long. 
Achat récent qui parait fonctionner correctement.. A voir sur le long terme, mais ça marche très bien et très facilement alors pour le moment je poste 5 stars. 
Parfait. Je l'ai reçu en très bonne état. Il fonctionne parfaitement. La seule chose que je trouve dommage est qu'il n'y est pas une notice d'utilisation ou d'installation. 
pour guitare enfant. acheté pour poser la guitare de mon fils de 7 ans. guitare petite qui fait en gros la taille d'un violon, s'est adpatée parfaitement. 
Bonne qualité. Sympa pour initiation 
Très bon rapport qualité / prix !. N'ayant pas un énorme budget et faisant de la fiction j'avais besoin d'un bon son sans pour autant payé un ingénieur du son et son matériel complet mixette audio , ... j'ai donc qui prit cet enregistreur qui fais très bien l'affaire autant en y connectant un micro performant qu'avec les deux micro stéréo. agréable surprise fournie avec une boite de rangement. PS: pensé à prendre une poche pour ceinture ou autre de manière à évité les chute etc .. d'un enregistreur mis en vrac dans une poche ou sac. 
Efficace. Réagi bien à la musique et globalement efficace. Prévoir 2 lampes pour des surfaces supérieures à 40m2 
Protection. Très jolie coque, un peu épais, bonne protection 
COMME AU KARAOKE. Cette enceinte/micro est tout simplement génial . Elle est livrée dans une belle housse de protection avec deux câbles : usb et audio Très joli design avec sa couleur or et une bonne taille. L'utilisation se fait très simplement une fois chargé sur usb. Pour le premier essai ma nièce a voulue tenter un karaoké sur sa tablette . Un très très bon son, possibilité de mettre de l'écho, volume + et - . Toutes les commandes se situe sur le manche du micro. La base sert d'enceinte bluetooth. Le micro vraiment bien conçu. S'adapte sur plusieurs appareils (portable, ordinateur, tablette..). Je suis ravie de cet achat , ma nièce aussi :) elle s'éclate. Ses copines en veulent une aussi... 
guitare. Envoi rapide et bien emballé correspond parfaitement a ce que je cherchais pour ma guitare je recommande merci cordialement franck 
Chaine stereo. Parfait ..marche tres bien que des compliments 
Une fille ravie !. Les micros de la tour bluetooth de ma fille fonctionnant de plus en plus mal, ou carrément plus du tout, j’ai décidé de lui faire plaisir en lui achetant cet article pas trop cher qui me semblait correspondre à ce que je cherchais. Le produit reçu était dans une jolie boite, et très bien emballé. Le packaging est assez sympa et complet. Il est fourni avec un adaptateur jack, un cable USB, une rallonge audio pour les prises inaccessibles, une notice. J’avais une appréhension concernant la qualité du produit vu son petit prix, mais au déballage j’ai vite été rassuré. Il ne fait pas du tout jouet et semble solide. Avant de pouvoir commencer à l’utiliser, il convient de mettre son récepteur à charger et insérer des piles dans le micro. Le branchement est vraiment hyper simple, il suffit de brancher le récepteur dans une prise audio / auxiliaire disponible sur l’appareil. Quasiment tout appareil audio possède cette prise aujourd’hui. Je n’ai pas eu à régler le canal, tout fonctionnait bien dès la première utilisation. Ma fille est ravie, elle peut enfin chanter dans sa chambre sans voix de robot et sans casser les oreilles à ses parents ! Un son plus limpide, je ne demandais pas mieux. 
Très bon ukulélé soprano d'initiation. Ukulele soprano 1er prix, dont sa valeur acoustique est très au-dessus de son prix marchand. Très très agréable surprise 
Excellent. Excellente qualité , elle permet d'obtenir un meilleur son grâce à une bonne accroche. 
micro. super micro pour YouTube pour faire des vidéo comme des lives et pour jouer par exemple pour parler avec vos amis sur ps4 ect... ma chaine YouTube: Rachel clash 
