Ändere meinen Status für das dritte Ereignis auf interessiert
Antworte der Digital Urbanisms Konferenz mit "Interessiert"
Markiere mich als interessiert für diese Veranstaltung
Melde mich als „vielleicht" für das zweite Event
Melde mich als „interessiert" am zweiten Event
lege meinen Status für die Buchvorstellung von "Insurgent Empire" als "Interessiert" fest
Ändere meinen Status für Hocus Pocus auf „vielleicht"
interessiert daran, zu Besetzung von Alcatraz zu gehen
Wie viele Supermarkt-Erinnerungen habe ich für diesen Monat?
Wie viele Erinnerungen habe ich heute für den Hund?
Cover von Juice WRLD finden.
Wann ist meine Erinnerung zur Reparatur des Trucks?
Für wann ist meine Erinnerung an Kaffee mit Alex eingestellt
Wann ist die Erinnerung an das Konzert?
Für welchen Tag nächste Woche ist meine Erinnerung eingerichtet, meine Kreditkartenrechnung zu bezahlen?
Wann soll unser Nähklubtreffen stattfinden?
Erinner mich, wenn die Nummer fünf auftaucht
Für welchen Tag und welche Uhrzeit besteht die Erinnerung an Tinas Arzttermin?
Wie lange hat Marc für Westside Appliance gearbeitet
Wie lange ist Rachel schon bei Hilton?
In welchem Jahr hat Debbie ihre Arbeit bei Bath And Body begonnen?
Hat Tonya vor Google bei Chipotle gearbeitet?
Wie lange hat Jeff bei Amazon gearbeitet?
Wie lange ist Abigail schon Krankenschwester?
Wann hat Caesar seine Architektur-Karriere abgeschlossen?
Wie lange arbeitet Judi schon bei Tupperware?
Wann hat Dave angefangen, für die Stadt Houston zu arbeiten?
Wie lange arbeitet Jill schon für ihren momentanen Arbeitgeber?
Letzten Song in Dauerschleife spielen
Lass dieses Lied so lange auf Wiederholung, bis ich dir sage, dass du aufhören sollst.
Kannst du mir die Handynummer von Mariah Jenner sagen, falls sie aufgeführt ist?
spiel noch ein Lied
Bitte überspringe diese Musik
spiel den nächsten Titel
Titel überspringen
Bitte spring zum nächsten Lied
Überspringe alle Country-Lieder.
Spiel das nächste Lied
Überspringe die nächsten fünf Songs
Überspringe bitte Beyoncé.
Setze ein Lesezeichen für den aktuellen Track
Wann ist dieses Lied erschienen
zeige für alle Lieder den Namen des Interpreten an
Wie heißt dieses Lied?
Wie heißt das Lied
Wer singt It Just Comes Natural
Wer hat das letzte Lied gesungen?
Wie heißt diese Band?
Erzähle mir mehr über dieses Lied.
Welcher Künstler ist das
Wer spielte das letzte Lied
Wer spielt dieses Lied?
WER singt dieses Lied?
Wie viele Songs sind auf der CD?
Wie heißt der Interpret dieses Liedes.
hey, erinnerst du mich daran, Mama nächste Weihnachten keinen Pulli zu schenken
Bitte erinnere mich daran, am 12. Dezember Weihnachtskarten zu versenden.
Erinnere mich daran, die Kabelfernsehrechnung am 16. August 2018 bis 17:00 Uhr zu bezahlen.
Erstelle eine Erinnerung, morgen um 19:00 Uhr Onkel Anthony anzurufen
Erinnere mich, morgen Abend um 19:00 Uhr meinen Opa anzurufen.
Erinnere mich in einer Stunde daran, die Hausaufgaben der Kinder zu überprüfen.
Erinnere die Band an die Probe um 18:00 Uhr am Montag.
Erstelle eine Erinnerung für morgen, dass ich Pflaster und Epipens für den Ausflug einpacke.
Erinner mich daran, Oma anzurufen
Erinnere mich morgen Abend um 17 Uhr
Richte eine Erinnerung daran ein, dass der aktuelle Agile-Sprint bis Donnerstag um 17 Uhr fertig sein muss
Stelle eine Erinnerung ein, Papa heute Abend um 17 Uhr anzurufen
Erinner mich daran, auf dem Heimweg Milch zu kaufen.
Erinnere mich daran, morgen um 13 Uhr zum Augenarzt zu gehen
erinnere mich daran, an dem Status-Anruf heute um 9:00 Uhr teilzunehmen
Erstelle eine Erinnerung, dass ich den Kuchen im Ofen in 25 Minuten checke.
erinner mich daran, zum Tag der offenen Tür in der Schule am Donnerstag zu gehen
Neue Erinnerung: Ruf heute Mittag den Arzt an.
Erinnerung an das Casting am 9. September
Erstelle eine Erinnerung eine Stunde vor meinem Termin um 10:30 Uhr am Montag
Erinnere mich heute Abend die Bettwäsche zu waschen
Erinnere mich am Sonntag um 20 Uhr Big Brother zu schauen
Erinnere mich daran, heute Abend Milch zu kaufen
Erinnere mich daran, Blumen für den Jahrestag meiner Eltern zu kaufen
Erinnere mich daran, vor Johns Geburtstag ein Geschenk zu besorgen
Erstelle eine Erinnerung für Sonntag
Ich will nicht vergessen, mein Mittagessen zu essen
Erinnerung, die Sonnenfinsternis diese Woche zu sehen
Erinner mich an meine Startzeit.
Erstelle eine Erinnerung für die Party am 4. Juli
Erinner mich an das Abendessen morgen Abend um 20 Uhr
Könntest du mich am 21. September daran erinnern, meinem Bruder zum Geburtstag zu gratulieren?
Erinner mich an den Termin um 15 Uhr
Erinnere mich daran, heute Töpfe und Pfannen zu besorgen
Erinnere mich daran, morgen Katzenfutter zu kaufen
Erinnere mich einen Tag vor Aleks' Geburtstag
Erinnere mich morgen früh um 8 Uhr daran Chlortabletten für den Pool zu besorgen
Erstell zwei Erinnerungen dazu, eine morgens und eine abends.
erinnere mich an meine Verabredung am Freitagabend
Ich möchte nicht vergessen, mir die aktuelle Pressekonferenz anzusehen
Erinnere mich daran, was ich diese Woche geplant habe
Kannst Du mich bitte daran erinnern, morgen am frühen Nachmittag meinen Termin auszumachen
Erstelle eine Erinnerung, um 18 Uhr mit dem Hund rauszugehen
Kannst du mich erinnern, die Kleider für die Kinder heute Abend herauszulegen?
Erinnere mich daran, morgen früh zu tanken
Erinnere mich daran, heute Abend nach der Arbeit Mary anzurufen
Erinner mich noch heute meinem Arzt zu mailen.
Erinner mich daran, die DVD zurückzubringen
Richte eine Erinnerung für den Zahnarzt am Montag um 16 Uhr ein
Erinnere mich daran, am Donnerstag Sport zu treiben.
Ich muss eine Erinnerung an das Mittagessen am Freitag einstellen
Erstelle für morgen um 6.30 Uhr eine Erinnerung.
Erinnere mich nach 10 Minuten daran, wie viel Zeit übrig ist
Erstell eine neue Erinnerung für heute Abend.
Erinner mich daran, die Stromrechnung zu überprüfen
Erinner mich daran Milch zu kaufen.
Ich brauche eine Erinnerung in 45 Minuten.
Erinnere mich an meinen Arzttermin um 10:00 Uhr morgens
Erinner mich daran, dass dieses Wochenende die 2. Staffel von Stranger Things anfängt
Kannst du mich daran erinnern, die Mails zu checken?
erstelle bitte eine Erinnerung für die Aufführung meiner Töchter heute Abend
Erinner mich daran, mit den Kindern einen Schuleinkauf zu machen
Erstelle eine Erinnerung, um Milch zu kaufen
Erinnere mich daran, Haustierfutter zu kaufen
Erinnere mich daran, dass ich tanken muss
Erstelle eine Erinnerung daran, meine Stunden einzureichen
Erinnere mich heute um 16 Uhr daran, dass ich Hundefutter, Kauknochen und Pizza kaufen muss
erinnere mich daran, die Bibliotheksbücher zurückzugeben
Erinnere Chris und Brian, um 12:00 Uhr zu gehen und weise sie eine Stunde vorher darauf hin.
Erinnere Elizabeth daran, all ihre Schulsachen für morgen beisammen zu haben.
Kannst du Jackson daran erinnern, um 16 Uhr zu gehen, und ihn eine halbe Stunde vorher benachrichtigen
Erstelle eine Erinnerung für den Film mit Alex diesen Freitag.
Erinner mich daran, nach der Arbeit Nachschub zu holen.
Ich brauche eine Erinnerung, heute beim Auto das Öl wechseln zu lassen.
Erinner mich daran, auf dem Heimweg von der Arbeit, einen Zwischenstopp zum Tanken einzulegen
Erinner mich daran, meine Schwester am Dienstag um 19 Uhr zum Abendessen zu treffen.
Erinnere mich daran, am Mittwoch zum Elternabend zu gehen
Erinner mich, Mary Duke vor Ende der Woche meine Bankdaten zu schicken.
Kannst du meine Schwester daran erinnern, Mama am nächsten Freitag um 16 Uhr zu besuchen?
Erstell eine Erinnerung, den Müll rauszubringen.
Schick mir am Dienstag Mittag eine Erinnerung, dass ich mich so bald wie möglich mit John treffen muss
Ich möchte eine Gruppenerinnerung für jeden aus der Nachbarschaft fürs Grillen erstellen.
Erinner Jack daran, dass ich nächste Woche Geburtstag habe
Erinner mich daran, dass ich nett sein sollte
Bitte erinner mich um 20 Uhr daran, dass ich meine Aktentasche für morgen herausholen muss
Richte eine Veranstaltungserinnerung für die Ruhestandsfeier am Freitag ein.
Ich will eine Erinnerung einrichten, morgen ein Skizzenbuch und Ohrhörer für Lisa zu besorgen.
Erinnere mich an Camryns Geburtstag am Freitagabend.
Erinnerung daran, für die Geburtstagsparty von Peter einzukaufen
Erstelle eine Erinnerung daran, den Film zur Videothek zurückzubringen.
Erinner mich daran, Tim heute um 17 Uhr zu einer Besprechung zu treffen.
Erstelle eine Erinnerung, dass ich nächste Woche meine Kreditkarten bezahle
Stell eine Erinnerung für Montag 8 Uhr morgens ein, dass ich der Arbeit eine E-Mail schreibe.
Schick mir eine Erinnerungsbenachrichtigung 1 Stunde vor meinem Flug
Füge der Liste für morgen eine Erinnerung für den Einkauf von Lebensmitteln hinzu
Erinnerung, Papa anzurufen, um ihn an den VA-Termin zu erinnern
Erinnere mich daran, die Email in 15 Minuten abzuschicken.
Erinner mich daran, die Raid-Zeiten in der Gilde festzulegen.
Erinnere mich daran, den Papierkram am Mittwoch um 16 Uhr vorbeizubringen.
Stell mir eine Erinnerung für die Schule morgen ein
Richte eine Erinnerung ein, dass ich mein Auto am Dienstagnachmittag zum Reifenwechsel bringe
Erinnere mich, die Post morgen früh zurückzusenden.
Erinner mich und Marques daran, Saison-Tickets für die Cavs am 20. März nächsten Jahres  zu kaufen.
Erinner mich daran, dieses Wochenende die Treppe zu kehren.
Erinnere mich vier Tage im Voraus daran, dass ich nächsten Monat eine Vorspeise zum Fun Lunch mitbringen soll.
Erstelle eine Erinnerung daran, am Freitag ein Blumengesteck abzuholen.
Erinnere mich am Dienstag um 8:00 Uhr daran, die Luftballons abzuholen
Erstelle eine Erinnerung daran, dass ich unseren Mietwagen für den Urlaub bis Ende der Woche buchen muss.
Erinnere mich heute Abend um 20:00 Uhr daran, meine Schwester anzurufen.
Erinner mich daran, heute Abend auf dem Heimweg Benzin für den Mäher zu kaufen
Richte eine Erinnerung ein, Candy wegen ihres neuen Geschäfts anzurufen
Erinner mich daran, um 15 Uhr Wasser für die Kinder zu holen
Richte Erinnerung an den Ölwechsel in 6 Monaten ein
Erinnere mich an das Treffen am Montag um 5 Uhr morgens
Erstelle eine Erinnerung, Zutaten für das Abendessen von morgen zu kaufen
Kannst Du eine Erinnerung auf eine Stunde vor meinem Test diesen Dienstag einrichten?
Erstelle eine Erinnerung für Chorproben für Oktober und November.
Richte eine Erinnerung für die Party mit meinen Freunden am Freitag ein
Erinnere mich daran, dass ich morgen Nachmittag die Tests benote.
Erinner mich am 19. September daran, dass ich mich für Valerias Party am 21. September vorbereiten muss
Erinnere Mike daran, den gesamten Papierkram einen Tag vor Samstag 19 Uhr zu erledigen.
Erinnere mich daran, meine Informationen zur Direkteinzahlung mitzunehmen, bevor ich das Haus verlasse.
Benachrichtige mich 30 Minuten vor meinem Zahnarzttermin diese Woche.
Erinner mich daran, am Donnerstag um 10:00 Uhr die Samen abzuholen.
Erinner mich daran, morgen Cornflakes zu kaufen
Erinnere mich daran, Appen eine E-Mail bezüglich der Stunden zu schreiben
Das Connor-Bandlager beginnt am 8. August um 9 Uhr. Richte eine Erinnerung im Kalender ein
Leg eine Erinnerung an den Arzttermin nächsten Dienstag an.
Erinner mich daran, in 30 Minuten ein Power-Nap zu machen.
Erinnere James und Laura daran, um 14:10 Uhr zum Meeting zu gehen
füge meinem Kalender eine Erinnerung für Erins Geburtstag am 21. August hinzu
Ich möchte die Post nicht verpassen. Kannst du mich erinnern, mein Paket morgen um 13 Uhr zu verfolgen?
Erinner mich heute Abend daran, eine E-Mail an Theresa über die Besprechung zu schreiben
Ich muss Lisa morgen anrufen. Erinner mich vor 5 Uhr nachmittags daran
erstelle eine Erinnerung für die Anprobe am Sonntag um 10:30 Uhr
Erinner mich daran, das Haus morgen früh zu staubsaugen.
Erinner mich daran, am Freitag um 11 Uhr Jessie eine E-mail zu schicken.
ICH MUSS HEUTE UM 17 UHR LOS, ERINNERE MICH 20 MINUTEN VORHER.
Erinnere mich daran, meinen Forschungsbericht bis 20 Uhr abzugeben.
Erinner mich daran, meine Ancestry-Mitgliedschaft in sechs Monaten zu kündigen
Erinnere mich in 20 Minuten daran, Skype anzumachen
Erinnere mich daran, den Schmuck bei Teresa abzuholen
Erinnere mich daran, meinen Flug nach Deutschland heute zu buchen.
Erstelle eine Erinnerung für Jonathan, Oma nächste Woche anzurufen
Richte eine Erinnerung ein, dass Donnas Vorsprechen am nächsten Freitag um 15 Uhr stattfindet
Erinnere Shannon und Ayslyn daran, dass sie um 10 Uhr morgens los müssen. Benachrichtige sie 15 Minuten vorher.
Erinner die Street Crew daran, die neuen Flyer für die diesjährige Sommertour herunterzuladen.
Richte eine Erinnerung ein, Lilly in 3 Stunden vom Ballett abzuholen.
Erinnere mich daran, einen Arzttermin im September zu vereinbaren.
kannst du mich daran erinnern, Kaz nach dem Abendessen anzurufen
Erinnerung, ein Rezept abzuholen, wenn es am entsprechenden Tag zur Abholung bereit ist
Erinnere mich daran, auf Johns Einladung auf Facebook zur Teilnahme an der Geburtstagsfeier seiner Schwester am Samstag bis Donnerstag um 12:00 Uhr zu antworten.
Erinnere mich in 60 Minuten daran, mit dem Abendessen anzufangen.
Erinner mich daran, morgen Milch und Eier zu besorgen.
Abendessen wird um 18:30 fertig sein, erinnere mich um 18:00, den Reis zu machen.
Erinner mich daran, die Pässe in meine Brieftasche zu packen
Erinner mich am 10. August um 9 Uhr daran, mich zum Herbst- Fußball anzumelden.
Erinnere mich daran, meine Buchklub-Veranstaltung für Mittwoch abzusagen
Erinnere mich, am Montag den Dermatologen für die jährliche Kontrolle anzurufen.
Erinner mich daran, zwei Flaschen Wasser zu kaufen.
Stell eine Erinnerung ein, meinen Mann anzurufen, wenn ich nach Hause komme
Erinnere mich daran, die Blumen für das Abendessen zu bestellen.
Erinnere mich daran, den Bericht bis zum 8. September um 19 Uhr fertigzustellen.
Erstelle bitte eine Erinnerung für Montagabend daran, dass ich Jason frage, wie das Pitch-Meeting gelaufen ist.
Erinnere mich daran, das Hotel für unseren Urlaub am 26. August zu buchen.
Richte eine Erinnerung für 8 Uhr morgens ein, um Arbeits-E-Mails zu checken.
Erinnere mich daran, das Excel-Dokument für Amina für nächste Woche fertig zu machen
Erinnere mich daran, Dr. Salomn anzurufen, um den Termin zu verschieben.
Erinnere mich daran, an der Ampel links abzubiegen
Erstelle eine Erinnerung 2 Stunden vor dem Backwarenverkauf am Freitag.
Erinnere mich am Dienstag um 14 Uhr, Brownies für die Paint Night zu backen
erinnere mich daran, auf dem Heimweg Schlagsahne zu besorgen
Erinnere mich daran, um 17 Uhr der Discord-Gruppe beizutreten
Stell einen Wecker für in 20 Minuten, falls ich bei der Arbeit einschlafe.
Richte eine Erinnerung ein, Clea eine E-Mail zu schreiben
Erinnere mich daran, am Sonntag um 10 Uhr meine Mutter anzurufen.
Erinnere mich an die Chorprobe heute Abend
Erinnere mich daran, mich über eine Darmspiegelung zu informieren, um zu sehen, wann ich eine brauchen würde
Erinnere mich daran, die Ticketpreise für die Broadway-Aufführung von Cats später am Tag zu recherchieren.
Ich backe gerade Kekse im Ofen, kannst du mich daran erinnern, sie in 25 Minuten rauszunehmen?
Erstelle eine Erinnerung für Mikes Zahnarzttermin an diesem Dienstag
Erinner Bill heute um 16:00 Uhr daran, dass ich ihn liebe
Kannst du mich 10 Minuten, bevor ich am Montagmorgen aus dem Haus gehen muss, erinnern?
Richte eine Erinnerung für 17 Uhr ein, wenn Chris von der Arbeit nach Hause kommt.
Erinnere mich einen Tag vor dem Verkaufsstart daran, Tickets für Smackdown zu kaufen
Erinnere mich daran, den Grill für die Grillparty am 28. August zu kaufen
Erinner meine Cheerleading-Gruppe daran, dass wir Samstagabend Training haben
Erinnere mich daran, Sara das Datum für den Campingtrip diesen Monat zu bestätigen
erinnere mich daran, nächste Woche Schuhe, Sonnenbrille und Hut einzupacken
Erinnere die Mütter der Fußballmannschaft daran, am Samstagmorgen etwas Kleines zum Essen mitzubringen
Erinnere mich daran, mich vor dem Wochenende für das Praktikum bei Facebook zu bewerben
Erinnere mich daran, meine Rezepte nächsten Mittwoch um 16:45 Uhr abzuholen.
Erinner mich daran, morgen Mittag zu trainieren
Erinnere mich daran, meinen Papa um 20 Uhr anzurufen.
Kannst du mich morgen früh um 7:00 Uhr an meinen Test  erinnern?
Ich muss vor Briannas Party am Samstag Blumen abholen. Richte eine Erinnerung für 16 Uhr ein.
Richte eine Erinnerung ein, meine Freunde von der Kirche heute um 18 Uhr zum Abendessen zu treffen
Lass mich noch 10 Minuten länger schlafen
Schlummeralarm bis 08:00 Uhr.
Schlaf 5 Minuten lang
Schlummer-Alarm aus
Klingel erneut in 5 Minuten
Schlummertaste drücken.
Stell bitte 2 Minuten Snooze für meinen Wecker ein.
Noch zehn Minuten schlafen
Ich werde in 10 Minuten aufwachen, stell auf Schlummern
Kannst du meinen Wecker für 5 Minuten auf Schlummern stellen
Können wir diesen Wecker bitte für eine halbe Stunde schlummern lassen.
Setz den Wecker für die nächsten 5 Minuten in den Schlummermodus
Füge jedem Wecker 15 Minuten Schlummerzeit hinzu
Pausiere alle Alarme
Verschiebe meinen Alarm um 20 Minuten
Öffne iHeartRadio und spiel The First Five auf Shuffle ab
öffne iHeartRadio und spiele Original Album Classics auf Shuffle
Zufallswiedergabe von „DAMN. COLLECTORS EDITION".
Mach Shuffle-Modus an
Setze es auf Zufallswiedergabe
Pausiere dieses Lied jetzt
Pausiere meine Musik.
Pausiere das Lied.
Setze den Timer fort
Starte die Zeit von vorne
Starte den Timer erneut
Lass die Stoppuhr zum Kochen weiterlaufen
Setze den Timer in 15 Minuten fort
Den Timer morgen fortsetzen
Setze den Timer zum Anfang zurück.
Spiel Steely Dan.
Spiel Carrie Underwood
spiel die Doobie Brothers
Spiele Kendrick Lamar
Spiel was von Kanye West.
spiel Kanye ab
spiele Jeezy
Greife auf American Idiot von Green Day zu.
Spiel die Beatles
Spiel Hollywood Undead.
Spiel Love Song von The Cure
Spiele Brett Young
Spiel The Acacia Strain.
Spiel Nevermind von Nirvana.
Spiel Musik von Glen Campbell.
Spiel die größten Hits der Eagles
spiele Highway to Hell
Spiel Janis Joplin
Spiel den aktuellen Hit von Maroon 5
Spiel die Band Lil Uzi Vert
Spiel idontwannabeyouanymore
Spiel bitte etwas von Thomas Rhett
Ich möchte mir Jeremih auf Google Play Music anhören
Spiel Luke Combs in Google Play Music
Öffne Spotify und spiele Face the Sun
Öffne Spotify und spiele Sandstorm
Spiel das Lied „Firestorm" ab
spiel das Lied Sweet Child O' Mine
Spiel das Lied Love Yourself
Spiel das Lied „This Is What You Came For"
Spiel Queen 40 Limited Edition Collector's Box Set Vol. 3 von H.E.R.
Öffne Spotify und spiel In The Lonely Hour (Deluxe Edition)
öffne Pandora und spiele Graduation (French Limited Version)
Spiel International Superhits! auf Spotify ab
Spiel Nothing But The Beat
Spiele die Limited-Edition-Sammlerbox auf Pandora
spiel Soul Manifesto: 1964-1970 von OMI.
Öffne iheartradio und spiele WHTZ.
spiele King Of Pop auf iHeartRadio
Spiel Free Fallin' auf iHeartRadio
Spiele A Day To Remember auf iheartradio
spiel Formation auf iHeartRadio
spiel Trippie Redd auf iheartradio
Spiel Wind of Change in iHeartRadio
Spiel I Love It auf iHeartRadio
Spiele Girls' Generation auf iheartradio
Spiele das Album True auf iheartradio
Spiel It Wasn't Me auf iHeartRadio
spiele No Money auf iHeartRadio
Spiel TLC auf iheartradio
Spiel Duran Duran auf iheartradio
Spiele das Lied „Without Me" ab
Spiel Don't Stop Me Now von Tee Grizzley
Ich möchte Dua Lipa hören
Bitte spiel Filter House Musik.
Kannst du irgendein Lied von BTS abspielen?
Spiel das neue Album von Eminem
Spiele Shallow von Florida Georgia Line
Spiel Songs von Eric Church.
Spiel das Album Until Death Call My Name Reloaded
Spiel Latino ab
Kannst du 105,1 auf iHeartradio spielen
Spiel den WSVO-Sender auf iHeartRadio
spiele 106.1
Spiel Indie Rap Underground Death Metal Musik.
Spiel den Cinderella-Soundtrack
Spiel die Greatest Hits von Boston auf Pandora
Spiel den IDFC-Sender auf Pandora
Das ist das richtige Lied
Spiel den Moana-Soundtrack
spiel den Song
Ich muss Schlaflieder hören.
Spiel Musik von Rihanna
Spiel das ABC-Lied
SPIEL ETWAS ROCK & ROLL-MUSIK
Öffne meine Wiedergabeliste „Skifahren"
Spiele Stone sour Song #3
Spiel bitte meine Wandern-Wiedergabeliste
Spiel ein Lied aus den 80ern
Spiele Classic Punk Musik
Spiele bitte die alten Hits von Stevie Wonder
spiel das Lied Happy
Durchsuche das New-Age-Genre
SPIEL COUNTRY
Spiele meine 5 meistgespielten Lieder.
Spiel den letzten Titel von Talking to the Taxman
Kannst du bitte Musik von Radiohead auf Spotify spielen?
Starte das Album am Anfang.
Spiel bitte alle Lieder von Jimmy Ray aus den 90ern
Spiel die neue Single von Jeremy Camp
Spiel Lied
Spiel bitte 80er-Jahre-Musik ab.
Lass mich das neuste Album von Justin Timberlake hören
Spiel alle Lieder von Bruno Mars
Spiel eine andere Wiedergabeliste ab
Spiel ein bisschen Country
Spiele Spotify-Wiedergabelisten
Spiel etwas Sanftes und Entspannendes
Spiel Musik zum Einschlafen für Babys.
Kann ich die akustische Version von diesem Lied hören?
Ich bin in der Stimmung für etwas R&B
spiel meinen meistgehörten Radiosender auf Pandora
Ich möchte ABBA hören.
öffne Pandora und suche nach lateinamerikanischer Musik
Bitte ändere den Sender jetzt auf Queen
John Lennon Lieder
Spiel das neueste Kanye West-Lied
Spiel bitte Songs von Vybz Kartel
Öffne meine Wiedergabeliste „Abendbrotzeit"
Finde Musik für Kinder
Spiel meine Playlist von 2016
Spiel das neueste Album von Kelsea Ballerini
Spiel mir etwas klassischen Rock.
bitte spiele mir Hardrock Musik
Spiel meine Rock-Playlist auf Spotify ab
Kann Spotify mir jetzt Lady Gaga abspielen?
Ich will das neueste Album von Meek Mill anhören.
Bitte spiel mir etwas Country-Musik
Spiele MacArthur Park auf Spotify für mich
Spiel mir einen Videospiel-Soundtrack.
Spiel den Rock-Sender auf Pandora
Kannst du bitte etwas Tupac spielen
den Titel Another Brick on the Wall auf Spotify anhören
Lass uns etwas Frank Sinatra hören
Spiele die aktuell besten Rock-Songs
bitte spiel etwas Blues
Bitte spiel Stay With Me von Sam Smith.
Bitte spiel Sorry von Justin Bieber
Spiel irgendeine Musik Playlist ab
Spiele Lieder für starke Frauen.
Ich möchte bitte AC/DC hören
Spiel Musik zum Lernen
Songs mit Klavier
Ich möchte Indie hören.
Spiel den aktuellsten Song von Ed Sheeran
Spiel alle Tracks von Led Zeppelin
Ich möchte Toby Keith hören!
Spiel mir Red von Taylor Swift
Setze die Playlist auf Country-Musik zurück.
Spiel etwas Blues für mich
Bitte spiele etwas Punk-Musik
Spiel Lieder von The Killers
eine Playlist für beliebte Songs von Madonna
Finde mir das Lied mit „never make a pretty woman your wife"
Ich möchte mir das letzte Album von Carrie Underwood anhören
Spiel einen ähnlichen Künstler wie Chance the Rapper
spiel Rap-Musik
Aktualisiere die Erinnerung: John am Mittwoch von der Arbeit nach Hause bringen
Ändere die Erinnerung, die sagt, ich soll tanken
Zeig den Ort der Erinnerung an die Feier zum 50. Hochzeitstag der Großeltern an
Wo sind die Erinnerungen für die Geburtstagsparty meiner Schwester?
Beende diesen Videoanruf
Beende den Anruf
Bitte den Anruf beenden
Warte, nicht anrufen
Beende das Gespräch mit Leonel Pam Cantrell
Cassey auflegen
beende das Telefonat mit Mathias
Beende den Anruf mit Gunnar
Beende das Gespräch mit Mama.
Beende den laufenden Videoanruf
Leg den aktuellen Anruf auf.
Beende den aktuellen Anruf
Anruf beenden
Hör auf, Papa anzurufen
Beende den Anruf
Beende den Anruf
auflegen
beende dieses Gespräch
Beende diesen Anruf in einer Minute, damit ich essen kann
Bitte beende den Anruf
Anruf erledigt
Beende dasTelefonat mit meinen Eltern
Ich muss die Erinnerung für den Termin am nächsten Montag von 20 Uhr auf 21 Uhr verschieben
Aktualisiere die Erinnerung Treffen mit Monica zum Mittagessen von 12:00 Uhr auf 13:00 Uhr.
Aktualisiere meine Erinnerungen Rose anzurufen auf Freitag, 16 Uhr MDT.
Ändere den heutigen Alarm auf Dienstag
Ändere die Erinnerung Carla von Montag auf Dienstag.
Akutalisiere meine Mittagessen Alarme von 15 Uhr auf 16 Uhr
Ändere Alarm für Erinnerung, die Kreditkarte zu bezahlen von nie, auf einen Tag vor Fälligkeitsdatum
aktualisiere meine Erinnerung an den Klavierunterricht auf Mittwoch
Ändere meine Erinnerungen, sodass sie WEZ anstatt EST anzeigen.
Bitte ändere die Erinnerung an den Urlaub meines Chefs, der nächste Woche beginnen sollte, auf nächsten Monat am 12.
Erstelle für nächsten Samstag statt für Freitag eine Erinnerung, mich für den 5-km-Lauf zu registrieren.
ändere meine Erinnerung für die Party heute abend von 7 auf 6
ändere meine Erinnerung für Donnerstag auf Mittwoch dieser Woche
Du musst meine Erinnerung für die Besprechung am Donnerstag um 16:00 Uhr für diese Woche auf Freitag um 17:00 Uhr verschieben.
Ändere die Erinnerung für Beths Babyparty auf 16 Uhr.
Ändere die Erinnerung „Dani anrufen" von 15 Uhr auf 16 Uhr
Ändere die Erinnerung auf 3 anstatt 5
Ändere meine Erinnerung für meinen Arzttermin von nächsten Montag auf Dienstag.
Aktualisiere die Veranstaltungserinnerung für Sallys Jubiläumsfeier auf nächste Woche.
mach mich für John verfügbar
Stelle meine Einstellung bitte auf verfügbar
Zeig mich als verfügbar an
Mein Status ist verfügbar
Zeige mir die Verfügbarkeit an
freie Verfügbarkeit
Ich bin jetzt verfügbar
Zeige mich als verfügbar an
Ich möchte als verfügbar erscheinen
wer hat mir auf WhatsApp geschrieben
Wer hat mir „Bis bald" geschrieben?
Schicke dieses Spiel- Event an Matthias
Teile das vierte Ereignis mit Jordan
Teile diese Comedy-Veranstaltung mit Gregory
Geht einer meiner Freunde zur Los Angeles Interactive Conference 2019?
Kenne ich jemanden, der zu "Brexit: What's Next" geht??
Hat irgendwer meiner Freunde die Teilnahme an der Veranstaltung "Who Gets to Make History? The Story of Monuments and Statues" mit Ja bestätigt?
Wie koche ich Bohnen?
Wie viel Salz braucht man für Gemüsesuppe?
Wie viel scharfe Sauce soll ich für dieses Hühnerflügel-Rezept verwenden?
Wie viele Kalorien hat eine Kugel Eis?
Bei welcher Temperatur backe ich Cupcakes
Wie viele Kalorien hat eine Portion echte Butter
Wie viele Tassen Mehl brauche ich für diesen Kuchen
WIE VIELE KALORIEN ENTHALTEN PULLED PORK SANDWICHES
Was sind die Zutaten für Rindfleischeintopf
Bei welcher Temperatur kocht man Hackbraten
welche Gewürze sind in einem Peach Cobbler
welche Zutaten gehören in Quesadillas
Wie viele Eier brauche ich, um einen Kuchen zu backen?
Wie viele Kalorien haben Strauben
Wie viele Minuten muss man Speck braten
Was ist die beste Art, Hähnchenbrust zu garen, um sicherzustellen, dass sie nicht trocken ist
Wie lange röste ich Rosenkohl
Welche Zutaten gehören in eine Pfirsich-Mango-Salsa
Was brauche ich, um Grüne Soße zu machen
Beinhaltet dieses Rezept Fleisch oder tierische Nebenprodukte
bei welcher Temperatur kocht man Fleisch
Was sind die Zutaten, die man für Crab Cakes braucht
Wie viele Kalorien hat eine Scheibe Weißbrot
Wie viel Kreuzkümmel muss ich in mexikanischen Reis machen
Welche Zutat macht Kekse weich?
Zutaten in Eiscreme
Wie lange backe ich ein ganzes Hähnchen
was sind die Zutaten für Pizzateig
Wie viele Kohlenhydrate sind in Joghurt
Wie viel Fett ist in Olivenöl
Welcher Käse schmilzt am besten
Wie rechnet man frische Gewürze in einem Rezept in getrocknete Gewürze um
Wie viel Knoblauchpulver ergibt eine Knoblauchzehe
Wie viel Fett ist in einer Tasse mit 2-%-Milch enthalten?
Wie lange muss ein Truthahn garen
Woraus wird brauner Zucker gemacht?
wie viel Natrium in einem Teelöffel Salz
Was sind die Zutaten für einen Café Latte?
In wie viele Stücke soll ich es schneiden
Wie viele Kalorien hat eine Scheibe Mozzarella
Wie viele Kalorien enthält eine Kugel Eiscreme
Wie lange sollte Steak vor dem Verzehr ruhen?
Bei welcher Temperatur sollte ein Rinderbraten gebraten werden
Was ist die beste Marinade für Lachs
Welche Gemüsesorten verwende ich für einen Eintopf
Welche Temperatur hat ein Steak, wenn es medium rare ist?
Wie viel Wasser muss ich zu einem Braten im Schongarer geben?
Wie lange sollte ich einen 10-Pfund-Truthahn braten
Zutaten für Garam Masala
Wie viele Kalorien hat ein Schokoladenkuchen?
Wie koche ich Haferflocken im Instant Pot?
Pico de Gallo Zutaten
Wie viele Löffel Kaffee für jedes Glas Wasser
Wie viele Kalorien hat ein Mokka-Käsekuchen
Wie viele Kalorien enthält ein Stück Steak
Wie viele Kalorien sind in einem Pfund Hähnchenbrust?
Beste Weise, Steak zu braten
Wie viele Kalorien hat ein mehlfreier Schokoladenkuchen
Die Zutaten für ein Pilzrisotto
Wie macht man ein hartgekochtes Ei
Welche Zutaten benötigt man für Pekingenten?
Wie kann ich Reis in der Mikrowelle kochen
Wie lange muss man ein weich gekochtes Ei kochen
Welche hat weniger Kalorien: Peperoni-Pizza oder Pizza mit italienischer Wurst
Wie brät man ein Steak „medium-rare"
Zutaten für Pizzateig.
Welche Gewürze brauche ich für Tacos
Wie stelle ich den Ofen ein, um diese Pizza zu backen
Welche Zutaten brauche ich für einen Rührkuchen
wie lange soll ich einen Wels grillen
Bei welcher Temperatur sollte man Pizza wiederaufwärmen
Welche Zutaten sind in roter Enchilada-Soße?
was ist in Pho
wie viele Kalorien sind in einem Stück Kuchen
Bei welcher Temperatur backt man Cupcakes?
Wie viele Kalorien hat ein Stück Kuchen?
Wie lang brate ich Hähnchen
Bei welcher Temperatur bereitet man Hühnchen zu
Was sind die Zutaten für eine Alfredosoße
Wie viele Kalorien hat ein Stück Apfelkuchen
Welche Zutaten sind in einer Pestosauce?
Wie lang muss ich das Schweinefleisch für Pulled Pork garen
Wie sautiert man Pilze
Wie lang muss ein Truthahn backen
was ist in Curry
Wie viel Salz gehört in Brownies?
Wie viel Gramm Fett enthält ein Cheeseburger
Wie lange muss Hackbraten kochen?
Wie viele Kalorien hat Käsepizza in etwa
Was brauche ich für Alfredo-Sauce
Wie viele Kalorien haben Brownies?
Woraus sind Spaghetti gemacht
Was sind die Zutaten für Auflauf mit grünen Bohnen
Wie viel Zucker brauche ich für Zuckerplätzchen?
Wie lange dauert es, Lasagne zu machen
Wie viel Mehl braucht dieses Rezept
welche Zutaten brauche ich für einen Apfelkuchen
Bei welcher Temperatur backt man Hähnchen?
Wie viel Soße sollte ich benutzen
Welche Art von Käse ist auf der Pizza
Was ist in Tahini-Soße?
Wie viele Teelöffel Zucker gebe ich in Erdnussbutterfondant?
Wie lange muss man Süßkartoffeln im Ofen backen
Bei welcher Temperatur soll ich eine Käse-Pizza backen
Temperaturen von Fleischprodukten
Wie viel Mehl braucht man für dieses Kirschkuchen-Rezept
wie lange dauert die Herstellung von Hüttenkäse
Wie kocht man am besten Hühnchen
Was ist in einer Maki-Rolle
Welche Temperatur muss Truthahn haben, wenn er fertig ist
Gewürze in indischem Essen
Wie man Brot backt
Welche Zutaten sind in Beef Wellington
wie viele Kalorien hat eine Tasse Reis
Was sind die Zutaten in Quiche
Was für Gewürze brauche ich für ein Chili?
Wie viel Butter soll ich in diesen Kuchen tun?
Wie kocht man perfekt Nudeln
Bei welcher Temperatur backe ich Brownies
Welche Zutaten brauche ich um Waffeln zu machen
Wie viele Kalorien hat ein üblicher Brownie
Wie macht man Brathähnchen
Wie lange sollte ich Crème Brûlée in den Ofen stellen
Wie viele Kalorien hat eine Portion von Costco's Chicken Bake
Wie viele Kalorien hat ein Stück Käsepizza
Bei welcher Temperatur sollte man Kekse backen?
Wie verhindere ich, dass mein Hühnchen trocken wird
Bei welcher Temperatur bereitet man Truthahn zu
ist Öl oder Margarine gesünder
wie lange soll ich die Schokoladenkekse backen
Welche Nährstoffe enthält eine Tasse griechischer Joghurt
Welche Art von Backform brauche ich für Brownies
Wo starb Michael Jackson?
Ich hasse dieses Lied irgendwie
Lösche alle Wecker für heute Abend.
Stell meinen Alarm aus
Lösch alle Wecker
Lösche diesen Wecker
Bitte lösche alle eingestellten Weckerzeiten
Lösche alle meine Wecker für
Lösch alle Wecker für Sonntag.
lösche alle meine Wecker
Wecker auf unbestimmte Zeit löschen
Schalte alle gestellten Wecker aus
Bitte lösche alle meine aktuellen Alarme
Stell meinen Status auf "Geht zur Solstice Parade"
Ich möchte zu TEDxSeattle.
Gib an, dass ich zur Sea-Meow Convention gehe
Setze meinen Status auf "ich nehme teil" für diesen Event
Füge dieses Lied zur Wiedergabeliste der Kinder hinzu
Füge den Song meinen Favoriten hinzu
Hat die Schule mir irgendwas geschickt
Hat mir die Büro-Gruppe letzte Woche eine Nachricht gesendet
Rufe meine SMS von Sigourney, Dianne und Lindsie ab
Habe ich seit letztem Wochenende Chatnachrichten vom Marketingteam bekommen?
Rufe Nachrichten von Mutter Harvey ab
Zeig mir die Nachrichten meines Lebensgefährten
Zeig mir Nachrichten von meiner Enkelin Malaysia
zeig meine Nachrichten von Calvin an
ich will Nachrichten von meiner Schwester sehen
Zeig mir meine Nachrichten von Henry an
Rufe die Nachrichten von meiner Freundin Adriel ab
zeige mir Nachrichten von Bella
Zeig mir meine Nachrichten von meinem Sohn Angel
Nachrichten von Nyla abrufen
Was für Nachrichten habe ich von Opa Viviana?
lass mich die Nachrichten meines Ehepartners sehen
Zeig meine Textnachrichten von meiner Enkelin an.
Zeig mir Nachrichten von meiner Oma.
Zeig mir die Nachrichten von meinem Großvater Mateo
lass mich die Nachrichten von meiner Frau Maximilian sehen
Zeige mir Nachrichten von Bill Murray über Messenger
Hat Wallenby mir irgendetwas über Facebook geschickt?
Hat mir Chauncey L Filburn Nachrichten geschickt?
Hat Levi mir heute eine Nachricht geschrieben?
Habe ich diese Woche irgendwelche Nachrichten von meiner Tante erhalten?
ruf meine Nachricht ab
Ich habe gefragt, ob ich heute morgen eine Nachricht an Kira geschickt habe.
Lies stattdessen diese Nachricht.
Lies meine Nachrichten laut vor.
Hat Cousine Katie mir im vergangenen Monat irgendwelche Nachrichten geschickt?
Empfiehl mir ein paar Veranstaltungen für diesen Monat
Gibt es morgen Abend ein Tennismatch
Gibt es irgendein Sportspiel im Mai
Finden bald irgendwelche Volleyballspiele statt
Finden am Samstag irgendwelche Volleyballspiele in L. A. statt
Gibt es Tennisspiele, die bald stattfinden?
Welche Volleyballspiele stehen im September an
Steht irgendein Footballspiel an?
Welche Basketballspiele finden statt
Findet im November ein Sportereignis statt
Steht ein Rugby-Spiel an?
Sag mir, welche Basketballspiele im Oktober stattfinden
New York City Broadway-Shows im März
Filme in Erie dieses Wochenende.
Dinge, die man in Montgomery Alabama machen kann
Dinge, die man in Miami dieses Wochenende machen kann
Konzerte in Burbank dieses Wochenende
Veranstaltungen in Atlantic City morgen Abend
Ist dieses Wochenende in New Hope irgendwas Aufregendes los
Musikevent in Phoenix für den nächsten Monat
Veranstaltungen nächstes Wochenende in Cincinnati
Gibt es jetzt gerade irgendwelche Veranstaltungen in der Stadt
Was kann man in Syracuse tun, das Spaß macht?
Musicals in Windham dieses Wochenende
Was kann man in Chicago an Thanksgiving machen
Nächste Woche in Phoenix
Welche Veranstaltungen finden morgen in Hollywood statt
Veranstaltungen in Oak Glen in der nächsten Woche
Was ist dieses Wochenende in Miami los
gibt es heute Abend in Wilmington irgendwelche Live-Musik
Veranstaltungen heute Abend in der Innenstadt von Orlando
Was kann man dieses Wochenende in Boulder unternehmen?
Was ist am Samstagabend in New York City los?
Events, die diese Woche in New York stattfinden
Was geht in zwei Wochen in Athens?
Was kann ich morgen in Fairfax machen
Welche Konzerte finden am Samstag in Austin statt
Filme, die dieses Wochenende in South Dakota anlaufen
Was ist dieses Wochenende in Philadelphia los
Morgen in Columbus
was findet diese Woche statt
Was für Veranstaltungen finden morgen Abend statt
Was ist die größte Veranstaltung in Seattle nächsten Monat?
Was soll ich heute tun
Was läuft in Las Vegas an Silvester um 23 Uhr
Gibt es heute Abend irgendwelche Paraden
Musikveranstaltung dieses Wochenende in Kirkland
Was kann man morgen in Atlanta unternehmen
was kann man an Weihnachten in Boston unternehmen
Konzerte in NYC
Was läuft in Philadelphia heute Abend
Liste Auto-Shows auf, die nächstes Wochenende in Atlanta stattfinden
Veranstaltungen in Los Angeles am nächsten Wochenende
Kinofilme heute Abend um 21 Uhr in und um Pittsburgh
Pierce County-Messe
Veranstaltungen in Honolulu
Was ist am Samstagabend in New York City los
Welche Stücke starten dieses Wochenende
Gibt es heute Abend Live-Musik?
Aktuelle Geschehnisse in New York
Musikkonzerte in Dallas
Partys heute Abend
was ist am Donnerstagabend in Denver los
Stehen irgendwelche Konzerte in Fargo, North Dakota, an?
Musik- Events diese Woche
Was kann man heute Abend in Hawaii unternehmen
Ist die Veranstaltung wegen der Feuer abgesagt
Was kann man Freitagabend in Honolulu machen?
Dinge, die man an diesem Wochenende in Hattiesburg tun kann
Jahrmärkte in Ann Arbor nächste Woche
Was ist heute Abend in New Orleans geboten?
Ist morgen irgendwas Lustiges los?
Irgendwas los morgen
Die besten Aktivitäten nächste Woche in Orlando
Events zum 1. April in Oakland Stadt heute
Welche Partys sind heute Abend in New York?
Was kann man dieses Wochenende in Los Angeles machen
Dinge, die man nächste Woche in Orlando machen kann
Was ist am Donnerstag los
Sind irgendwelche Veranstaltungen für nächste Woche angesetzt
Dinge, die ich alleine tun kann
Theaterstücke in Atlanta im nächsten Monat
Gibt es am Samstag irgendwelche Veranstaltungen nach Mitternacht?
Finden irgendwelche Veranstaltungen im Stadtzentrum von Hardy statt
LUSTIGE EVENTS AM SAMSTAGABEND
Welche Art von Konzerten gibt es dieses Wochenende in Nashville
Partys, die dieses Wochenende stattfinden
Dinge, die man am Samstag in Santa Cruz tun kann
Zeig Kunstausstellungen am Sonntag an
Dinge, die nächsten Freitag zu tun sind
Welche Veranstaltungen empfiehlst du?
Was ist das beliebteste Veranstaltung in Chicago?
Was ist heute Abend in Toronto los?
Was ist heute Abend in Los Angeles los
Ich habe nichts zu tun, ist gerade etwas Cooles los?
nenn mir die Zeit für die anstehenden Filme
Findet heute etwas Unterhaltsames statt
Mach eine Liste von schönen Dingen, die man am Samstag in Schertz unternehmen kann
Welche Veranstaltungen gibt es heute Abend in Troutdale?
Veranstaltungen in Seattle für diesen Freitag
Was steht morgen Abend an
Was ist heute abend in Las Vegas los
Was ist morgen los?
Was passiert heute Abend
Wer gibt diese Woche ein Konzert in Atlanta
Partys in Los Angeles in der Silvesternacht
Passiert heute Abend etwas Lustiges?
Welche Konzerte gibt es heute in Sacramento
Ist nächste Woche irgendwas cooles in Bayside los
Veranstaltungen, die Ende des Monats in Atlanta stattfinden
Wag mir, was heute Abend in Atlanta los ist
Welche Konzerte gibt es im April in Denver
Welche Events gibts in NYC an Silvester
Dinge, die man nächstes Wochenende in Cleveland machen kann
Comedy-Veranstaltungen in Kalifornien
Dinge, die man dieses Wochenende in Atlanta, Georgia, machen kann
Ist heute Abend irgendetwas in San Jose los
Gibt es irgendetwas Cooles morgen in Springfield?
Lustige Unternehmungen in Olean an diesem Wochenende
Gibt es am Samstag irgendwelche Comedy-Shows?
Welche Veranstaltungen gibt es heute Abend
Was ist diese Woche los
Aktivitäten im Freien an diesem Wochenende
Irgendwelche unterhaltsamen Veranstaltungen heute Abend
Gibt es heute Abend gute Live-Musik
Was ist für dieses Wochenende geplant
Setze alle Anrufe in Warteschleife.
Diesen Anruf in die Warteschleife setzen
In welchem Jahr hat Theresa ihr Abitur gemacht?
Wann hat Nina an der Purdue University angefangen?
Wann beendet Anna ihre Schule?
Wann hat Joyce ihr Studium an der UTC abgeschlossen?
Wann hat Jaden seinen Abschluss gemacht?
Wann hat David angefangen, auf die Boston University zu gehen?
Wann hat Sam angefangen zu studieren?
Wie ist das Wetter am 4. Januar in Paracas
Wettervorhersage am 19. Mai 2000 in Ica
sollte ich eine Weste tragen
Sag mir das Wetter in Russland
Wie lautet die Temperatur in Celsius
Gib mir das Wetter in Celsius an
Bitte sag mir das Wetter für 9:30 Uhr morgens.
Wie wird das Wetter am Abend?
Sag mir, wie das Wetter um 19:30 Uhr sein wird.
Wie kalt wird es um 5 Uhr morgens sein?
Wie wird das Wetter um 10:00 Uhr, bitte
Wie wird das Wetter am späten Abend sein?
Bitte sag mir das Wetter für dieses Wochenende.
Gib mir Informationen über das Wetter
Wettervorhersage
Wie ist das Wetter da draußen?
Erzähl mir vom Wetter
Und das Wetter ist?
Wie hoch wird die Temperatur sein?
Wie ist die aktuelle Wetterlage?
Werde ich warme Kleidung für das Abendessen brauchen?
Muss ich mich heute mit Sonnenschutz eincremen?
Soll ich eine dicke Jacke mitbringen?
Was ist die Wettervorhersage für Perth für morgen?
Wie lautet die Wettervorhersage für diesen Montag?
Wie wird das Wetter diese Woche in Waikiki, Hawaii?
Wird es in Sydney, Australien, am 5. Oktober um 13:30 Uhr sonnig sein?
Schneit es auf dem Berg Fuji morgen um 12 Uhr mittags?
Wird das Wetter in Cowes dieses Wochenende gut?
Das Wetter auf den Galapagosinseln für morgen früh.
Wie wird das Wetter am Dienstag Nachmittag?
Sag mir, wie das Wetter dieses Wochenende in Tasmanien wird
Bitte sag mir die Wettervorhersage für die Gold Coast
Kannst du bitte herausfinden, wie das Wetter in Südaustralien ist
Gib mir die Wettervorhersage für Belfast
Kannst du mir das Wetter in Colorado sagen?
Wie lautet die Wettervorhersage für Queensland?
Das Wetter in Texas bitte.
Sag mir, wie das Wetter in Victoria ist
Ich möchte gerne die Wettervorhersage für 7 Tage wissen
Wie lautet die Wettervorhersage für Montag
Zeig mir das Wetter für nächste Woche
Wie wird das Wetter am Montag?
Wird es am Samstag regnen?
Sag mir, wie das Wetter am Montag nächste Woche sein wird.
Wie ist das Wetter in Tansania?
Sag mir, welches Wetter in Neuseeland zu erwarten ist.
Wetter für Argentinien, danke
Wie ist das aktuelle Wetter in Melbourne
Sag mir bitte, wie das Wetter in Paris, Frankreich, ist
Wetter in Dunedin?
Wetter in England!
Wie ist das Wetter in Adelaide?
Die aktuelle Außentemperatur in Celsius.
Bitte schau nach, wie aktuell in Ontario das Wetter ist.
Erforderlich; 5-Tage-Vorhersage.
Sag mir, wie das Wetter zu Ostern wird.
Wie ist die Wettervorhersage für Samstagnachmittag?
Zeig bitte das Wetter in Frankreich an
Such nach dem Wetter in Frankreich
Wie lautet die Vorhersage für Mexiko?
Heute hohe Stiefel anziehen.
Zeig mir das Wetter um 12 Uhr mittags
Wie wird das Wetter am Donnerstag?
Wie ist die Wettervorhersage für die Türkei?
Wie ist das Wetter um 23 Uhr?
Bitte das Wetter für Paris, Ontario.
Erzähl mir, wie es sich auf den Malediven anfühlen wird.
Brauche ich heute Abend einen Regenschirm?
Wie heiß wird es dieses Wochenende in Toronto?
Sollte ich heute einen Schirm mitnehmen?
WAS MACHT DAS WETTER
Wie hoch ist im Moment die Temperatur?
Wie ist das Wetter draußen gerade?
Wie ist heute das Wetter?
Brauche ich heute Thermounterwäsche?
Wird es am Sonntagnachmittag um 15 Uhr regnen?
Heute Abend um 7, wie wird da das Wetter in Australien sein?
Wie wird das Wetter am Mittwochabend?
Gib mir die Vorhersage für den Morgen des 18. Mai.
Wie wird es Dienstag Nacht in Yorkshire sein?
Sag mir, wie nächstes Wochenende das Wetter in New York sein wird
Bitte gib mir den aktuellen Wetterbericht für 15 Uhr
Wird es morgen früh regnen?
Schau nach dem Wetter für 18 Uhr
wie wird das Wetter in einer Stunde
Hey Bot, wird das Wetter um 17 Uhr in Ordnung sein?
Wetterstatus für heute Nachmittag
Ich möchte wissen, wie das Wetter mittags wird
Informiere mich über das Wetter heute Nachmittag
Wie ist das Wetter in East Anglia?
wie ist die Wettervorhersage für das Feiertagswochenende?
Ich muss wissen, wie das Wetter am Wochenende wird
Wie wird das Wetter nächste Woche?
Wie ist das Wetter über Weihnachten?
Was ist die Wettervorhersage für dieses Wochenende?
Wie ist die Wettervorhersage für diese Woche?
Sag mir, wie das Wetter morgen wird
Wird das Wetter für den Feiertag am Montag gut sein?
Gib mir die Wettervorhersage für Samstag
Wie wird das Wetter an diesem Wochenende?
Wie wird das Wetter zwischen dem 30. April und dem 5. Mai sein?
Wie macht sich der Hurrikan über Hawaii?
Gib mir Wetter-Informationen für Spanien
Wie ist die Temperatur in Afghanistan?
Was ist Wettervorhersage für Kenia?
informiere mich über das Wetter in London
Wie ist die Temperatur in Deutschland?
Sag mir, wie das Wetter in Faro heute ist.
Hallo Bot, wie wird das Wetter in Manchester
Wie sieht das Wetter in Florida aus?
Ich muss wissen, wie das Wetter am Dienstag in London sein wird
Bitte sag mir, wie das Wetter in Mailand ist
Wie heiß ist es in Brighton?
Besteht die Möglichkeit, dass es heute Abend donnert
Wird es heute Schnee geben?
Gibt es diesen November Schnee?
wird es morgen heiß?
wird am Sonntag die Sonne scheinen?
Wie ist das Wetter morgen
Die Temperatur heute in Celsius
Temperatur Houston nächste Woche F
Gibt es dort heute ungefähr 48 Grad Fahrenheit
Wie warm wird es in der Nähe von Dublin heute Abend in Grad Celsius
Temperatur in Celsius für morgen in Peking.
Wie kalt ist es dieses Wochenende in London in Grad Celsius
Wie kalt ist es dieses Wochenende in Seattle in Fahrenheit
Wie kalt ist es heute Abend in Paris in Grad Celsius
Wie warm ist es in Dehli morgen in Grad Celsius
Wie warm ist es morgen früh in Palo Alto in Fahrenheit?
Sind es nächste Woche um die 37 Grad Celsius in Dublin?
Wie heiß ist es dieses Wochenende in Manila in Fahrenheit?
Werden es heute Abend weniger als 28 Grad Celsius in Menlo Park sein?
Wie kalt ist es in Shanghai in Fahrenheit?
Ist es etwa 67 in C nahe Schanghai heute Abend
Wie warm wird es morgen um Madrid in Grad Fahrenheit
Beträgt die Temperatur in Tokio heute etwa 25 Grad Fahrenheit?
Wie heiß ist es heute in New York in Grad Celsius
Wie ist das Wetter am Dienstag in Chicago?
Gibt es irgendwelche Wetterwarnungen für meine Gegend
Wie ist das Wetter gerade in Brooklyn
Sind für dieses Wochenende Gewitter vorhergesagt?
Wie heiß wird es diesen Sommer?
Wie lautet die Wettervorhersage für den Staat Texas heute?
Wie lautete die Wetterwarnung?
Was ist die Tiefsttemperatur für heute Nacht?
wie lange wird es heute noch regnen
Wie ist das Wetter morgen Nacht in Richfield, Minnesota
Wie windig ist es in der Gegend um Fort Mason
Kann es je zu kalt zum Schneien sein?
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit für Stürme heute
wird es heute Abend regnen
Soll es heute Nacht stürmen
Wann soll es aufhören zu regnen
Wann ist der nächste Meteoritenschauer in meiner Gegend
Wird die Temperatur diese Woche in den dreistelligen Bereich gehen
Wetter für Dienstag Abend bitte
Wird es nächste Woche unter Null sein
Regnet es aktuell
Wann fängt der Regen an?
Was sind die Höchsttemperaturen und die niedrigsten Temperaturen am Freitag
Wie ist am nächsten Freitag das Wetter in Idaho Falls
Gibt es heute Abend Nebel in Santa Monica
wird es morgens nebelig sein
Was ist die Wettervorhersage für nächste Woche
Wird es am Sonntag in Fort Lauderdale regnen?
Welche Stadt in den USA hat das ganze Jahr über das beste Wetter
Wie beeinflusst das Wetter meine Gegend
Wann soll es das nächste Mal schneien
wird es morgen früh sonnig
Wird es eisig sein
Brauche ich heute einen Schirm?
Wie ist die Temperatur morgen um 9 Uhr
Muss ich am Morgen Schnee schaufeln
Wie heiß soll es dieses Wochenende werden?
Was sind die Tiefsttemperaturen in der Nacht
Wie wird die Luftfeuchtigkeit heute sein?
Wird es die ganze nächste Woche regnen?
Wird es heute in Westlake regnen?
Wird es Schnee geben?
Ist es heiß in Cancun
Wie ist aktuell die Temperatur in Taipei?
Wird für die nächsten 10 Tage Regen vorausgesagt?
Wie ist die aktuelle Temperatur in Denver
Ich muss wissen, ob es regnen wird
Wird es diese Woche kalt?
Wie warm wird es heute
Ist das Wetter für Picknick geeignet?
Wie ist die Luftfeuchtigkeit heute?
Soll ich heute Abend einen Regenschirm zum Spiel mitnehmen?
Brauche ich dieses Wochenende einen Regenmantel
Zeige die Wettervorhersage an.
Wie viel Schnee liegt draußen?
Ist heute gutes Wetter zum Schwimmen?
Für wie viele Tage wird diese Woche Regen vorhergesagt?
Brauche ich heute Abend eine Jacke
Brauchen die Kinder heute ihre Regenjacken?
Wird man am kommenden Wochenende gut segeln können?
brauche ich morgen einen Mantel
Wird es morgen abkühlen?
Wie wird das Wetter dieses Wochenende?
Wird es nächsten Mittwoch heiß in New York?
Wie wird das Wetter heute in Denver
Liste die Tage auf, an denen die Temperaturen diese Woche auf über 50 Grad steigen.
Sollte ich heute einen Schirm mitnehmen?
Gibt es einen Tornado in der Nähe
Wie wird das Wetter morgen früh in Atlanta?
Wird es an diesem Wochenende schneien?
Wird es morgen Mittag sonnig sein?
Schneit es dieses Jahr in meiner Gegend?
Wird für dieses Wochenende Regen vorhergesagt?
Wie ist die Temperatur in Mexiko-Stadt?
Wie kalt soll es diese Woche werden?
Wie hoch ist die Luftfeuchtigkeit heute?
Welche Geschwindigkeit hat der aktuelle Sturm in Daytona?
Wird es heute Abend schneien?
Wie wird das Wetter morgen
Kann ich einen aktualisierten Wetterbericht für heute Abend haben?
Wie ist das Wetter in Fort Wayne dieses Wochenende
Ich gehe am Samstag zu einem Baseballspiel - wie wird das Wetter an diesem Tag?
Wie hoch ist aktuell die Temperatur in Phoenix?
Brauche ich am Samstag in Miami Sonnencreme oder wird es bewölkt sein?
Wird es in den nächsten zwei Stunden regnen?
Regen in Chandler
Wie heiß wird es in Arizona?
Wird es heute warm sein?
Gibt es im Moment Tornado-Warnungen für die Region um Dyersburg?
Werde ich heute einen Regenschirm brauchen?
Was ist die Höchsttemperatur am Sonntag?
Wird es morgen früh regnen
In wie vielen Nächten fällt die Temperatur diese Woche unter den Gefrierpunkt?
Was ist am Montag die Höchsttemperatur
Brauch ich heute einen Hut und Handschuhe
Wie wird das Wetter am Samstag?
Wie ist die Wettervorhersage für nächsten Dienstagabend?
wie wird das Wetter heute
Wird es dieses Wochenende regnen?
Ist es in Miami Florida gerade heiß?
Ist das Wetter heute gut zum Wandern?
Brauche ich heute eine Regenjacke?
Wird es dieses Jahr schneien
Gibt es für heute einen Wärmehinweis?
Wie hoch ist die Temperatur in New York City?
Wird es nächste Woche in Las Vegas, Nevada, regnen?
Wann wird es regnen
Brauche ich heute eine Winterjacke?
Nehme ich heute einen Regenschirm mit?
Brauche ich auf meiner Reise nach Seattle am Wochenende eine Jacke?
Wird es in Nashville heute schneien
Sollte ich Gummistiefel tragen
Wie viele Zoll Regen sind gefallen?
Was ist die Tiefsttemperatur am Donnerstag?
Wie wird das Wetter am Freitag?
Welche Temperatur herrscht gerade in Idaho?
Wir wird das Wetter im Süden von Florida?
Was wird heute die Tiefsttemperatur sein?
Vorhersage für den Morgen?
Wann wird es morgen schneien?
wie ist das Wetter in Miami genau jetzt
Wie hoch sind die aktuellen Windgeschwindigkeiten?
Wie ist die Temperatur in Erie
Regnet es in London, wenn ich um 13 Uhr Ortszeit lande?
Wie ist die Temperatur in Miami, Florida?
Wird es am Samstag sonnig sein?
WIE HOCH WIRD DER NIEDERSCHLAG MORGEN SEIN?
Wie ist das Wetter in Harpswell, ME?
Können wir heute mit Sonnenschein rechnen?
Ist es heute irgendwann mal wolkig?
Wann regnet es am Montag in Seattle?
Wie ist das Wetter gerade in Japan?
Brauche ich in der Innenstadt von Portland heute Abend eine Jacke?
Wie viel Grad sind es heute in Los Angeles?
Wie stark wird der Wind sein?
Sollte ich Sonnenschutz mitbringen?
Wie hoch ist die Luftfeuchtigkeit
Soll ich meinen Sohn mit einer Jacke zur Schule schicken?
Wie ist diese Woche die Höchsttemperatur
Wird es an diesem Wochenende heiß sein?
Werde ich heute Abend frieren, wenn ich keine Jacke mitnehme?
wie wird das Wetter am Mittwoch?
Wie ist das Wetter in St. Augustine?
Wann ist Tornado-Saison in Florida?
Brauche ich im November in New York meinen Wintermantel?
Wie viele Zentimeter Schnee sollen heute fallen?
Welcher ist der wärmste Tag diese Woche?
Wie heiß wird es heute
Soll ich ein langärmeliges Hemd mitbringen?
Wie heiß ist es in Dubai?
Wird es in New Albany regnen?
Ändere meinen Wecker 'Auto umparken' auf 13 Uhr
Stell meinen Wecker auf 7 Uhr um
Ändere meinen Wecker auf 9 Uhr
Ändere meinen Alarm "bereit machen" auf 11 Uhr
Ändere den Wecker auf 7 Uhr
Verlängere meinen Alarm um 20 Minuten
wiederhole den Alarm nur von Montag bis Freitag
Spiel den aktuellen Song noch mal ab.
Ich möchte das Lied nochmal hören.
Geh zurück zum Lied Nummer eins auf diesem Titel
Spiel dieses Lied noch einmal von vorne ab.
ich liebe dieses Lied, spiele es noch einmal
Spiele erneut meinen gestern am meisten gehörten Titel ab.
spiel den Song noch mal
bitte spiel das Lied nochmal
Dieses Lied ist mein liebstes, bitte nochmal abspielen
spiel dieses Lied von Tool noch mal
Um welche Zeit beginnt heute Abend das Konzert in Walnut Creek
Bitte sage mir, wann das erste Event beginnt
Ruf 555-1918 über Messenger an
kannst du 555-5248 anrufen
Rufe 555-7775 per WhatsApp an
rufe 676-555-5608 an
Bitte Telefonanruf an 5558546 via Skype tätigen
wähle 3675553669
Kontaktiere Clara Lambert
Rufe Max an
ich will mich bei Timothy melden
Könntest du bitte ein Telefongespräch mit Kira, Edward und Ramon Barber beginnen
Starte bitte einen Videoanruf mit Hugo Guzman, Dominic Dillard und Shelby Wall
Beginne einen Videoanruf an Kaleb Crane und Orlando Haney
Ruf Audrey Banks, Francis Christensen, Shannon Vaughn und Dorian Rhodes an
Bitte rufe Logan und Brandi an
Beginne einen Videoanruf mit Trinity, Mya, Kendall, und Uriel
Erstell einen Anruf über WeChat mit Jared, Jaime, Fernando und Brooklyn.
Ruf Kaila und Jessica und Tyler und Ashlynn an.
Starte einen Videoanruf auf Discord mit meinem Mann Bryan, meiner Frau Tiara, meiner Freundin Bridget und meinem Papa Wesley
Kannst du mich bitte auf Slack mit Magic: The Gathering verbinden
Starte einen Videoanruf mit Productivity
ruf die Musicals-Gruppe auf WhatsApp an
Starte einen Anruf mit meiner Gruppe Community auf Hangouts.
Ruf Spoken Word an
Kannst du die Los Angeles-Gruppe anrufen?
Können wir einen Anruf mit der Weinliebhaber-Gruppe über WeChat machen
Kannst du Xavier, Kevin und Ryan anrufen
Klingel Carlos an.
Klingel Colton Kim an.
Ruf Noelles Papa Derek an
Rufe die Mutter von Weston Abbott an
Rufe den Opa von Luke Burgess an
Ruf den Großvater von Justin an
Ashtons Schwester Cayden anrufen
rufe die Oma von Aaron an
starte einen Anruf mit Jesus Leonards Oma Jeremiah
Kannst du die Freundin von Catherine anrufen?
Ruf Javon Nicholson über WhatsApp an.
Ruf Karter über WhatsApp an
Ruf Nikolai über WhatsApp an
Ruf Raegan per WhatsApp an
Rufe auf WhatsApp Hayden Gardner an
auf WhatsApp Mackenzie anrufen
Ruf Lincoln Hines über WhatsApp auf dem Handy an.
Ruf Declan Peck über den WhatsApp-Videochat an
Ruf Piper Chavez über WhatsApp an
Ruf Claire Lucas und Alayna Moore über WhatsApp an
Ruf Rylan Mcgee an, ruf Reagan Sawyer über WhatsApp an
Ruf meinen WhatsApp-Kontakt Ayden Padilla an
Rufe meinen WhatsApp-Kontakt Amaya Trujillo an
ruf meinen WhatsApp-Kontakt Nolan an
ruf Stephanie aus meinen WhatsApp-Kontakten an
Ruf Isaac Barnett über WhatsApp an!
Ruf Selah über WhatsApp an
Ruf Ayden Padilla per Video über WhatsApp an
Starte Videoanruf mit Amaya über WhatsApp
Wir rufen Amanda an
Kannst du Briana über den Messenger anrufen
Kannst du Mila auf WhatsApp anrufen
kannst du Elisa auf WhatsApp anrufen
Ruf bitte Lydia per WhatsApp an
kannst du Leila über den Messenger anrufen
Kontaktiere Rebecca Randall auf Messenger
kannst du bitte über WhatsApp Elise Bernard anrufen
Kannst du Hudson Garza per WhatsApp anrufen?
Ich möchte Kali Fox in WhatsApp aufrufen
Versuch Jennifer Curry auf WhatsApp anzurufen
Ruf Dennis auf WhatsApp an
Ruf Justin auf WhatsApp an
ruf Michael und Bridges an
Ruf Carson und Hansen an.
Ruf Camila und Kai an
Ruf Ezekiel und Dylan an
Ruf Victor und Sara an
Ruf Kai und Ava an
rufe Young und Rivera an
Ruf Kim sofort an
bitte ruf sofort Morgan Morgan an
Ruf Addisyn Paul bitte sofort an
Bitte ruf sofort Ryann Small an
Rufe bitte sofort Danielle an
bitte ruf sofort Edward an
Ruf George Nummer eins an
Ruf Elizabeth zwei an
ruf Carolyn Nummer eins an
ruf Nataly drei an
ruf Alissa Nummer drei an
Ruf Santiago vier an
Ruf Joseph eins an
rufe Corbin zwei an
Ruf Karen über WhatsApp an
Ruf stattdessen Timothy an.
Ich möchte Anna anrufen
Ruf Philip für mich an
Rufe für mich meinen Cousin über WhatsApp an
Ruf sie nochmal an
Ruf sie bitte an
Ruf sie an
kontaktiere sie mit einem Anruf
ruf meine Frau Brianna Anderson per WhatsApp an
ruf meine Frau Carolyn über WhatsApp an
Ich möchte Savion über WhatsApp anrufen
lass uns Uriel auf WhatsApp anrufen
ich möchte Brayden Devin Kelly anrufen
Ich möchte Andrew Rowland Spencer anrufen
Ruf Catherine Ewing Gibson für mich an
Ich möchte Laura Ray Donaldson anrufen
Kannst du Larry Powell Sweeney anrufen
Ruf Emily Frazier Sims an.
RA Larsen anrufen
Ich möchte I. Carney anrufen
Kannst du S Holt anrufen
ich möchte George J Rios anrufen
Ruf Kendall Paislee Jimenez für mich an
Wähle noch mal die Nummer von Mama
Ruf Stephen an
Ruf meinen Bruder an
Ruf Papa an
ruf Papa an
Bitte ruf Oma an.
Ruf meinen Bruder an
Kannst du bitte Papa anrufen?
Bitte ruf Ted an.
Ich will, dass du meinen Bruder anrufst.
Ruf Cousin Mark an
ruf meinen Vorgesetzten an
Josh anrufen.
Ruf Oma an
mache eine Telefonkonferenz zwischen mir, Shelly und Ronald
Ruf bei meiner Mutter an
Ruf Song Mital an
Ruf Tessa an
Ruf Sarah U an.
Ruf Elise O an
ruf meinen Vater Leonardo an
Kannst Du Papa anrufen
Bitte ruf meine Mutter an
Ruf meinen Vater an.
Ruf Kyle an.
Ruf Jo an.
Klingle John an
Bitte ruf Sophie an
Ruf Steven an
Bitte ruf Mama auf ihrem Handy an
Ruf Apostle Buameh an
Ruf Jack für mich an.
Ruf meine Mama an
Kannst du bitte meinen Onkel anrufen.
Mach einen Videochat mit meiner Schwester
Ruf Maria an
Ruf Papa an
starte einen Anruf mit Mama
Ruf meine Schwester Lara an.
Ich muss mit Nickey sprechen
ruf Ahmad Cachu sofort an
Ruf Skylars Geschwister an
rufe die Mama von Sueann Chestand an
ruf den Opa von Staci Okeke an
ruf Blanche Dundons Opa an
ruf Mollys Mann an
Ruf Kaley Martorellas Enkelin an
Ruf den Freund von Cathern Solorios an
Ruf Talias Tante an
ruf Marry Bekermans Tochter an
Ruf den Cousin von Randall Strumpf an
Ruf Zoeys Ehefrau an
Ruf den Bruder von Brynn Gianopulos an
ruf Izabellas Vater an
Ruf die Nichte von Gaynell Curo an
ruf Edens Sohn an
ruf Brooklynns Cousin an
Elises Vater anrufen
Ruf den Onkel von Cami Lawrenz an
Verbinde mich mit meinem Bruder
hol mir meine Nichte Miss Palay an den Apparat
Ruf Trish an
sprich mit meiner Oma Willow
Ich möchte jetzt meine Cousins Gary und Tom anrufen
Emily kontaktieren
Ich möchte Brandon Saint anrufen.
versuche Angelica anzurufen
Ruf Holland an
Videoanruf mit Brandon Tara
Ich möchte mit Brandon Shannon sprechen
Starte einen Videoanruf an Austin Angelica
versuche, Brandon Saint anzurufen
Nick anrufen
Freund anrufen
Ruf Papa an
Starte einen Anruf mit Chef
ruf eine Gruppe an
Konferenzgespräch starten
Ruf meine Gruppe an
Ich muss Jim anrufen
Ruf Richard an
ruf Mama jetzt an
Ruf bitte Rob an
Ruf Susan an
rufe Theresa an
Sende einen Anruf an Aaron
Ich muss Joe anrufen
Ruf das Handy des Kindes an
Hol meine Enkelkinder ans Telefon
Ruf Oma an
Rufe Stiefmutter Sally an
Ruf bitte bei Opa an
Ruf meine Enkel zurück.
Ruf meine Brüder an.
Ruf Papa und Vater jetzt an.
Rufe Stiefeltern an
Starte einen Videoanruf mit den Onkeln
Starte einen Videochat mit Dean und Hilton
Sende einen Videoanruf an meine Familie.
ruf Eric und Sally an
Wann geht die Sonne unter?
Um welche Uhrzeit geht in New Orleans die Sonne unter?
Wann ist morgen Sonnenuntergang?
Sag mir, wo die Veranstaltung heute stattfindet.
Sag mir den Ort für diese Veranstaltung
Sag mir den Ort der letzten Veranstaltung
Sag mir, wo die letzte Veranstaltung stattfindet
Wo ist Halle Berry aufgewachsen?
Wo in Nebraska wohnt Leslie?
Sieh nach, ob Paul noch in Cheshire lebt.
Emily, wohnst du in Pennsylvania?
gib mir die Adresse von Julias Büro
Ich hätte gerne die Adresse von Claire
lebt Chris in Cleveland
gib mir die Adresse von Jasons Arbeitsplatz
Wo wohnt Sam
Wie lautete die Arbeitsadresse von Kris?
Lebt Jack in Ithaca?
Wo wohnt Liam?
Adresse von Wanda?
Arbeitet Elizabeth in Queens oder Manhattan?
Wo bin ich gerade
Was ist die aktuellste Adresse von Bruce?
Was ist die Hausnummer von Leah?
Sag mir, wo Ahmed lebt
In welchem Bundesstaat lebt Caicy?
Hat George eine Geschäftsadresse?
Wo lebt Chelsey?
Lebt Jennifer in Chicago?
Hat Tom einen Abschluss von Jacksonville
Wo in Mexiko leben meine Freunde?
Ich möchte nicht zu Katja Petrowskaja: A Family Story Between Memory and Forgetting gehen
Antworte in Bezug auf das dritte Event mit „nein"
Setze meinen Status für das dritte Event auf „Nehme nicht teil"
Ich gehe nicht zu „Ein Abend mit Debra Messing"
Ich möchte nicht zum zweiten Event gehen
Ich gehe nicht zum Feast of Gennaro
Setze meinen Status auf „geht nicht zu „Open Stage NYC"
Lösche alle Erinnerungen für Sonntag
Lösch die Erinnerung daran, Milch einzukaufen
schalte meine Erinnerung aus, Orangensaft zu kaufen
Streiche meine Erinnerung an meinen Termin am Montag
Lösche alle meine Erinnerungen
Lösche die Erinnerung.
Streiche die Erinnerung für Emilys Verabredung am Samstag
Entferne bitte die Erinnerung für eine ärztliche Kontrolluntersuchung.
Lösch meine früheste Erinnerung
Lösche alle Erinnerungen, die für morgen um 17:00 Uhr eingestellt sind.
Bitte lösche für den nächsten Monat jede Erinnerung an Mittagessen mit Clark
lösche alle Erinnerungen für "Verabredungen zum Spielen für Mama und mich" für den restlichen August
Bitte lösche die Meeting-Erinnerung von heute
Lösche die Erinnerung an das Theaterstück am 23. August
Lösche die Erinnerung, den Aufsatz Freitagabend zu veröffentlichen
Lösche alle Erinnerungen, die meine Freundin betreffen
Entferne bitte alle zukünftigen Erinnerungen an Tanzstunden aus dem Terminkalender
Lösche die Erinnerungen für die Buchclub-Party im Oktober
Lösch die Erinnerung an den morgigen Elternabend
Lösche meine Erinnerung daran, mein Auto im August zur Inspektion zu bringen.
Lösch die Erinnerung an Andreas Treffen
Lösche meine Erinnerung für Natalies Hochzeit
Bitte lösche die Erinnerung, das Öl im Saturn zu wechseln.
Lösche die Erinnerung daran, am Mittwoch die Büroausstattung zurückzubringen
Bitte lösche alle meine Erinnerungen für den Monat August.
Der Doktor hat abgesagt. Entferne die Erinnerung an den Arzttermin.
lösche meine Erinnerung für Tante Lisas Geburtstag
Entferne die Erinnerung daran, am Dienstag meine Büchereibücher zurückzubringen.
Kannst du bitte die Erinnerung für diesen Sonntag zum Mittagessen löschen, da mein Freund einen dringenden Auswärtstermin hat?
Lösch die Erinnerung an den Teppichreiniger-Termin am Dienstag
Lösche jetzt alle Erinnerungen, die für die Buchmesse-Gruppe nächste Woche erstellt wurden.
Lösch die Erinnerung an die Geburtstagsparty.
Entferne die Erinnerung an Robs Fußballtraining am Sonntag
Lösche alle Erinnerungen, die ich habe
Lösche die Erinnerung, eine E-Mail an die Schule meines Sohnes zu schicken.
Entferne die Erinnerung bezüglich des Liefertermins für Freitagmorgen.
Lösche meine Erinnerung an den Flohmarkt am Samstag.
Entferne den Alarm für das Abendessen mit Jan am Donnerstag.
Lösch die Erinnerung daran, das Öl zu wechseln.
Lösche meine Erinnerung an das Teammeeting am Dienstag.
Lösch meine Erinnerung an das Mittagessen morgen.
Lösche die Erinnerung für den Mädelsabend morgen um 17 Uhr.
Lösch die Erinnerung an meine Fernsehsendung
Lösch die Erinnerung an Katzenfutter.
Lösche meine Erinnerung an das Seminar heute.
Lösche die Erinnerung, nächste Woche Blumen zu kaufen.
Lösch die Erinnerung, Sam heute Abend anzurufen
Lösche die Erinnerung an meinen Flug nach Paris am Samstag
Lösche die Erinnerung an Lilys Gymnastikkurs.
Entfern die Erinnerung, meine Nichte abzuholen.
Lösch die Erinnerung, ein Geschenk für Pattys Party zu kaufen.
Lösche die Erinnerung zum Mittagessen am Sonntag mit Susie
Lösche alle meine Erinnerungen für nächsten Freitag nach 2 Uhr nachmittags
Lösch die Erinnerung ans Eierkaufen
Lösche alle Erinnerungen für Freitag.
Lösche die Erinnerung für das Training heute Abend
Lösch meine Erinnerung, um 9 das Haus zu putzen
Entferne die Erinnerung an Fitness-Studio Abend
Könntest du bitte alle Erinnerungen, die ich für nächste Woche eingerichtet habe, löschen.
Bitte lösch die Erinnerung, Anna anzurufen
Bitte lösch die Erinnerung daran, meinen Trockner zu reparieren
Bitte lösch Erinnerungen für Freitag bis Sonntag dieser Woche.
Lösche alle Erinnerungen für dieses Wochenende.
Lösch meine Erinnerung daran, Lily morgen Abend zu treffen
Stelle den Ofen-Timer auf 40 Minuten ein
Timer auf 30 Minuten einstellen?
Stelle den Timer auf 2 Stunden ein.
stelle die Stoppuhr auf 11 Minuten ein
Kannst du bitte den Timer auf 45 Minuten einstellen, um den Kuchen zu backen?
Stell noch einmal einen Timer für 15 Minuten ein.
Timer für Kniebeugen erstellen
Stelle einen Timer für 60 Minuten
Nimm die Zeit für meinen 1,6-Kilometer-Lauf
Stelle meinen Timer auf 60 Minuten?
Erstelle neuen Timer für sieben Sekunden
Stelle einen Timer auf 19 Minuten und einen Zweiten auf 2 Stunden und 45 Minuten
Stell einen Timer für 17 Minuten, einen zweiten für 1628 Sekunden und einen dritten für 8 Minuten
Stell einen Timer für zwei dreiviertel Stunden und einen zweiten Timer für 15 Minuten und einen Dritten für ein einviertel Stunden
Ich brauch einen Timer für die Nudeln für 11 Minuten
Erstelle Timer für eine Stunde und für 10 Minuten!
Stell einen Wecker: Hühnchen in den Kühlschrank stellen
Erstelle einen Eier-Timer
stelle einen 30 Sekunden Timer und einen drei Stunden Timer und drei Stunden Timer
Kannst die einen Timer einrichten
Timer für 20 Minuten und einen für 40 Minuten
Stell den Cello-Timer auf 15 Minuten
Füge einen 60-Sekunden-Timer hinzu
Stell den Timer auf 30 Minuten ein. Ich möchte die Haarfarbe nicht zu lange drin lassen
Richte einen Timer für eine halbe Stunde ein und dann für 45 Minuten
Timer für 1 Stunde.
den Timer auf zwanzig Sekunden einstellen
Stell den Timer auf 10 Minuten ein
Stelle einen Timer nach 15 Minuten
Den Wecker in einer Stunde stellen
Jetzt einen Timer stellen und in 15 Minuten beenden
stelle bitte einen 4-Minuten-Timer
Ich koche und brauche einen Timer für 45 Minuten
Stelle den Timer auf 2 Minuten
Stelle den Timer für den Kuchen auf 25 Minuten ein
Einen Timer für 15 Minuten stellen
starte den 5-Minuten-Timer
Kannst du eine Stoppuhr für mich stellen
Starte die Stoppuhr
Starte die Stoppuhr
Stell eine neue Runde auf der Stoppuhr ein
Zähler starten
Setze bitte einen Timer auf 55 Minuten
Stelle einen 30-minütigen Timer für mein Work-out
STARTE MEINEN TIMER
Starte einen Timer für 10 Minuten
Stell die Workout-Zeit auf 20 Minuten.
Stell eine Stoppuhr für 10 Minuten, die in einer Stunde starten soll
Stell einen Timer auf 2 Minuten 30 Sekunden
Stell einen Timer auf 25 Minuten für die Brownies.
Kannst du meinen Timer fürs Training bitte auf eine Stunde stellen?
Starte meinen Fitnessstudio-Timer
starte meinen Timer
Stelle bitte einen Timer ein.
Stelle 2-Minuten-Timer
Stell den Schlaf-Timer ein
Erstelle einen neuen Timer-Alarm
Mittagspause ist in 15 Minuten, stell den Timer
Stelle den Back-Timer auf 45 Minuten ein
Der Truthahn ist im Ofen, stelle den Timer auf drei Stunden
BITTE SETZE EINEN TIMER FÜR 3 STUNDEN
stell den Timer auf 2 Stunden und 6 Minuten ein
stell den Timer auf zwanzig Minuten
Stell mir einen 35-minütigen Timer zum Backen ein
Bitte starte einen 12-minütigen Timer.
Richte einen neuen Timer ein
Stelle einen Timer auf 24 Minuten ein
Stell den Timer auf eine Minute
Stell einen Wecker für montags um 20 Uhr für Bachelorette-Vorstellungen
Setze einen Timer auf 50 Minuten
Stelle den Timer für 2 Stunden von jetzt an ein
Stelle einen Timer auf 4 Minuten
Stell einen Timer für die Pizza für 17 Minuten.
Stelle einen Timer auf 33 Minuten ein und erinnere mich.
Stell einen Timer auf fünf Minuten ab jetzt.
stell den Auszeit-Timer auf 15 Minuten ein
Wiederhole den letzten Timer.
Stell einen Timer für das Hühnchen im Ofen
Kein Video mehr mit Jess
Wandle diesen Sprachanruf in einen Videoanruf um
Wechsel vom Anruf zum Videoanruf
stell jetzt den Videoanrufmodus ein
Videoanruf abstellen
Videotelefonie an
Beende das Video in diesem Anruf
Ist Dominic ein Microsoft Certified Engineer?
Lösch bitte den aktuellen Song
alle Rap Lieder löschen.
Bitte lösche die ersten fünf Titel.
Freunde von David
Hat Gloria Garcia Freunde mit dem Namen Emmanuel auf ihrer Facebook-Seite?
zeige Freunde von Juan
Wer sind die Freunde von Jennifer?
Wer ist mit Tina befreundet?
Freunde von Amber.
Kannst Du Hailee Dyer finden
Finde Roberto
kannst du Porter finden
zeig bitte meinen Freund auf dem Bildschirm
Ich will, dass du die Freunde-App anzeigst
Bitte zeig mir die Freunde auf dem Bildschirm an
Zeig mir die Geburtstage der Freunde von Audrey
Wer hat am 5. Mai 1941 Geburtstag?
Wen kennt Herrn Teagle, der am 14. Oktober geboren wurde?
Wer hat am 29. September Geburtstag?
Wer hat diesen Monat Geburtstag?
Wie viele Geburtstage gibt es am 30. Mai 1944?
Zeig mir die Geburtstage der Schwiegersöhne.
Zeige alle zukünftigen Geburtstage der Omas von Kallie an
Ich möchte die anstehenden Geburtstage der Whitehorse-Mamas sehen
Wie viele Geburtstage fallen auf den 21.?
Welcher der Väter von Cheryll Russnak wurde am 18. Januar 1967 geboren
Zeige die Geburtstage der Cousins ersten Grades
Welche der Windsheimer-Stiefschwestern haben bald Geburtstag?
Ist einer der Freunde von Astrid Arrick im Mai geboren?
Wie viele Geburtstage gibt es im August?
Wessen Geburtstag steht an?
Wer aus meiner Familie hat im Dezember Geburtstag?
Hat einer meiner Freunde heute Geburtstag?
Ist Brody Jansen ein Vater?
Zeig mir die Schwester von Isabella
Wie heißen die Kinder von Jay Z?
Hat Michelle Obama Geschwister?
Wie hieß der Vater von Miles Davis?
Neil Patrick Harris Ehemann
Welche berühmten Leute gingen nach Yale?
Wer arbeitet bei den Wasserwerken?
Wer arbeitet bei Hulu?
Sag mir, wer bei Burger King arbeitet
Sag mir, wer bei Arlington Toyota arbeitet
Arbeitet jemand, den ich kenne, bei Arby's
Sag mir, wer bei Lush arbeitet
Finde heraus, wer bei  der Bradesco Bank arbeitet.
Wer arbeitet bei SpaceX?
Such Leute, die für Rolls Royce arbeiten.
Wer arbeitet bei Amazon
Wer arbeitet bei Forever 21
Wer arbeitet bei Farmer's Insurance
Liste aller aktuellen Mitarbeiter in der Lacey Medical Clinic
Namen von Leuten, die bei Clarus arbeiten
Wer arbeitet für das Krankenhaus?
Irgendjemand, den ich kenne, der nach Stanford gegangen ist?
Sag mir, wer bei Expressions arbeitet
Sag mir, wer bei Microsoft angestellt war
Aktuelle Angestellte bei Burger King
Arbeitet jemand von meinen Freunden bei Starbucks?
Sag mir, wer seinen Abschluss in Princeton gemacht hat
wer aus meiner Familie ist nach Pitt gegangen
wer hat an der Universität Michigan seinen Abschluss gemacht
Kenne ich jemanden, der seinen Abschluss an der Indiana State University gemacht hat?
Wer war an der Universität Boston?
Habe ich Freunde, die auf die BYU gehen?
Alle mit einem Abschluss von FAMU
Wer hat seinen Abschluss an der UConn gemacht?
Haben Freunde von mir ihren Abschluss an der OU gemacht?
Kenne ich jemanden, der auf die Michigan State gegangen ist
War jemand von meinen Freunden an der Grand Canyon Universität?
Hat jemand den ich kenne im Ausland studiert
Kenne ich jemand, der in Spanaway wohnt?
Ist einer meiner Freunde in Cabazon?
Wohnt irgendjemand in Long Island City?
Habe ich Freunde aus New York?
Wen kenne ich in Maine
Lebt jemand von meinen Freunden in Milwaukee?
Kenne ich jemanden aus Wisconsin?
Ist einer meiner Freunde auf die Texas-Wesleyan-Universität gegangen?
Wen kenne ich, der seinen Abschluss an der Kean University gemacht hat?
Zeige mir Personen mit einem Bachelorabschluss in Kunst
kenne ich jemanden, der in North Carolina lebt
Wer wohnt in Atlantic City?
kenne ich jemanden aus Hawaii
Kenne ich irgendwen, der in New York City wohnt?
Wohnen irgendwelche meiner Freunde in Denver?
Kenne ich jemanden, der in Hawaii wohnt
Wer von meinen Freunden hat in Chicago gelebt?
Wen kenne ich in Alaska?
Zeig mir Freunde in Portland an
Wohnen Freunde von mir in der 2nd Street?
Kenne ich Freunde, die in Columbus, OH, leben?
Zeig mir Personen in Arizona
Welcher meiner Freunde wohnt in der Bartlett-Straße?
Freunde von Donald Trump
Wer gehört zu Mikes Freunden
Meine Freunde
Wer ist mit Anne befreundet
Wer sind meine Freunde?
Freunde von Courtney
Zeig mir die Freunde von Alice an
such nach den Freunden von Cissy für mich
Zeige Freunde von Chris an
Die Freunde meiner Schwester
bitte zeig mir meine erfolgreichen Anrufe von dieser Woche
finde für mich ein paar der Anrufe, die ich heute gemacht habe
Sag mir, welche Anrufe ich verpasst habe
zeige meinen Anrufverlauf von heute an, bitte
Habe ich heute daran gedacht, einen Videoanruf mit John zu machen?
Habe ich einen Anruf von Eva?
Habe ich Papa heute angerufen?
Welche Anrufe hab ich diese Woche verpasst?
Welche Anrufe habe ich gestern verpasst?
Hat jemand angerufen?
lösche die Playlist
Was weißt du über Katy
wer ist David
Was kannst du mir über Sams Vater Ben erzählen?
Was kannst du mir über Sam sagen?
Finde mehr über Mike
Ich will alles über Joe herausfinden.
Wie viele Freunde hat Bruno
erzähl mir was von shirley
erzähl mir mehr darüber, wer Raquel ist
Erzähl mir von April
Nenn mir Details über Steve
Gib mir bitte alle Informationen zu Kady.
Was macht Leslie gerne?
Hat Brielle Kinder?
Was weißt du über Peter?
Wer ist Lauren
Was kannst du mir über Bob sagen?
Ist Pete Wentz bipolar?
Lösche alle Timer.
Lösche Stoppuhr 1
Lösch den laufenden Timer
Lösche den Timer
Lösch den aktuellen Timer.
diesen Timer bitte abbrechen
Lösch den Timer.
Beende alle Timer und Wecker
Lösche all meine Timer.
Hör auf zu schreiben
Was ist das beste Rezept für Pulled-Pork-Sandwiches?
Wie mache ich Pizzakruste
wie mache ich Hühnersuppe
finde mir fleischlose Pasta Gerichte
Finde ein beliebtes griechisches Rezept für mich
Ich brauche ein chinesisches Rezept mit Hühnchen
Wie mache ich Hummus?
wie macht man Nudelsauce
Kann ich ein Rezept für Chicken Masala haben?
Wie macht man Grillrippchen
Ich brauche ein Rezept für Bananenbrot ohne Nüsse
suche ein Rezept für Weizenbrot
finde Rezepte für knochenlose Hühnerbrust
Zeig mir ein Rezept für Spaghetti-Auflauf
Ich brauche eine tolle vegane Beilage
Ich suche nach einem Rezept für Pesto
Beliebteste Schweinefleisch-Rezepte
Wie koche ich Hähnchen im Schmortopf
Was ist ein gutes Rezept für Gerichte bei Keto-Diät
Wie kocht man Spaghetti?
Wie mache ich Nudeln
Wie kocht Gordon Ramsay Rührei?
Ich will ein Rezept für Hühnchen, Blechpizza
Kannst du mir sagen, wie man einen Rinderbraten zubereitet
wie mache ich doppelt gebackene Kartoffeln
Finde Soul-Food-Rezepte
Ich will Pizza backen
Wie mache ich Blumenkohl-Püree
Wie macht man eine Quiche?
Zeig mir die günstigsten Ramen
Such mir ein griechisches Rezept
Gib mir ein paar Nachspeisen-Vorschläge ohne Backen
Sag mir, wie man Spaghetti kocht
Ich brauche ein Rezept für Enchiladas mit Hähnchen
Ich brauche ein einfaches Rezept für Bananenbrot
Was ist ein gesundes Rezept für ein Dessert?
Ich brauche ein Rezept, das Gurken verwendet
Wie mache ich hausgemachte Schokoladenkekse
Kannst du mir sagen, wie man Frischkäse-Wontons macht
Wie macht man vegane Pfannkuchen
Finde Ideen für ein schnelles Abendessen für mich
Such mir ein paar gesunde Rezepte mit Huhn heraus
wie macht man gebratenen Reis
Finde ein Rezept für Tocino Schweinefleisch für mich
Japanische Sushi-Rezepte
Wie bereite ich ein saftiges Steak zu
Finde Rezepte für Schweinelende
Fladenbrotpizza-Rezepte
Wie macht man Hühnchenspaghetti
Rezept für Hähnchen-Tacos
Finde ein mexikanisches Rezept für mich
Zeig mir ein Rezept für Steak an
Was ist das beste Kartoffelpüree Rezept
Was sind schnelle Rezepte für ein gesundes Abendessen
Ein Rezept für Schokoladenkuchen ohne Mehl, bitte
Such mir ein griechisches Rezept
Finde ein Rezept für Vindaloo-Hühnchen
Sag mir bitte, wie man Hähnchen und Knödel selber macht
Wie kocht man spanischen Reis
Truthahn kochen
wie man gesündere Brownies macht
Wie backe ich Brot selbst?
Wie macht man Eiscreme zuhause
Was kann ich mit einer Ananas kochen?
Ich möchte einen Braten machen
Kannst du ein Rezept für saftigen Kuchen nachschauen
Wie backt man einen Apfelkuchen
zeig mir ein Rezept für pikantes Hühnchen
Wie macht man ein Crepe
Lasagne-Rezepte von Grund auf
wie macht man vegetarische Chicken Nuggets
Ein gutes Rezept für Kokoskekse
Red Lobster Bisquit Rezept
Wie kocht man einen Schinken
Wie koche ich ein Chili?
Rezepte für Lammragout, bitte
gib mir ein traditionelles Rezept für Marinara-Soße
Was für eine Art Event ist das Autumn Moon Festival?
Was für eine Veranstaltung ist "Burning Man"?
Was für eine Art von Event ist der Grilled Cheese Grand Prix?
Stell meine Verfügbarkeit auf nicht verfügbar
Setz mich auf inaktiv
Stell Verfügbarkeit auf nicht verfügbar
Ich muss auf nicht verfügbar gesetzt werden.
Bitte stelle mich auf unerreichbar
Ich bin derzeit nicht verfügbar
ich bin zurzeit nicht verfügbar
Ich bin jetzt nicht erreichbar
ich bin nicht zu erreichen
Stell das Telefon auf „Nicht stören".
Ich bin gerade sehr beschäftigt
Status: nicht verfügbar
setz meinen Status auf beschäftigt
ich bin gerade nicht verfügbar
Benutzer nicht verfügbar" einstellen
Ändere meine Verfügbarkeit zu „beschäftigt"
Gehört Erdnussbutter in Pad Thai?
Gibt es eine vegane Version von Sloppy Joes
Brauche ich Vanille, um Bananenbrot zu machen
Ist es in Ordnung, wenn das Schweinefleisch noch ein bisschen rosa ist?
Sind Natron und Backpulver dasselbe
ENTHÄLT RATATOUILLE FLEISCH
ist Sojamilch vegan
Ist Weizenmehl für Kuchen geeignet
Braucht man für Briyani Ingwer-Knoblauch-Paste?
Wird Bruschetta-Brot getoastet
Enthält dieses Gericht Kümmel
Kann man eine Kartoffel in der Mikrowelle backen
kann ich eine Kartoffel backen
Kann ich Ravioli komplett selbst machen?
Enthält Gulasch Zwiebeln?
Erstelle eine Beyonce-Wiedergabeliste
Erstelle eine Christina Grimmie Playlist
Spiel einen Radiosender mit Country-Musik für mich
Leg einen Sender für das gerade abgespielte Lied fest.
Hilf mir, eine Erinnerungszeit zu ändern
Beende diesen Anruf und vermittle ihn
Beende den aktuellen und nimm den neuen Anruf an
Bitte stell den Anruf auf Jackson Brandon um
Anruf unterbrechen und zu einem neuen Anruf wechselnl
Verlasse dieses Gespräch und wechsle.
Wechsel zu einem anderen Anruf
Halte diesen Anruf und nimm den anderen an
Ich muss zum eingehenden Anruf wechseln
Bitte schalte mich auf den anderen Telefonanruf um
sag mir, wo Andrea zur Uni geht
An welche technischen Schule in Illinois studiert Jody?
Wiedergabe fortsetzen
Wann ist Malcom X gestorben?
Wann hat Jane mich per Video angerufen?
Wann hat Sam gestern mit mir einen Videochat geführt?
Wann hat Oma mich angerufen
Alle verpassten Anrufe von Tony waren zu welcher Uhrzeit am Sonntag?
Wann hat mein Mann mich per Videoanruf angerufen?
Wann hat Amy heute versucht, mich anzurufen?
Das letzte Mal, dass ich Colin angefuren habe
Beende meinen Timer bitte zwei Minuten früher
Aktualisiere meinen Timer auf 15 Minuten.
Zeige den Timer fürs Fahrradfahren an und ändere den Timer in 2 Stunden und 10 Minuten
Ändere Timer von jetzt auf später
ändere den Timer
Timer auf 5 Minuten ändern
Setze meinen Gassi-Timer zurück
Stelle meinen Couscous-Timer
Aktualisiere meinen Timer „Ehefrau aufwecken"
Den Anruf von meinem Freund ablehnen.
Ignorier den nächsten Anruf.
Geh nicht ans Telefon
Ignoriere diesen eingehenden Anruf
Bitte nimm diesen Anruf nicht an.
Nimm diesen Anruf nicht an
Bitte lehne diesen Anruf ab
Nimm ihn nicht an
Ignorier Anrufe von meiner Oma
Sag mir, wann Sonnenaufgang ist
Wann geht die Sonne auf?
WANN GEHT MORGEN DIE SONNE AUF?
nimm den neuen Anruf an
beantworte den Anruf jetzt
Beantworte bitte den neuen Anruf
Beantworte alle Anrufe von meinem Schwiegervater
Gehe ran, wenn meine Freundin anruft
Ich will den eingehenden Anruf jetzt annehmen.
Kannst du den Anruf von Ava Brandon entgegennehmen?
Ich möchte, dass der Videoanruf beantwortet wird
Zeig mir die Nachrichten für Deutschland
kannst du Nachrichten aus der Lokalzeitung zeigen
US Today live
Gehe zu Fox News
Lies mir Näheres über den Mord in Charlotte vor
Was sind die Top-Schlagzeilen bei Unterhaltung
Kannst du mir die Einzelheiten der Story über Jennifer Aniston vorlesen?
Was sind die Nachrichten von der Börse
Kannst du mir ein Update zum Weißen Haus geben
hat der Präsident heute irgendwelche Aktualisierungen bekannt gegeben
Was sind die Einzelheiten über die Wahl
Lies mir die Sport-Schlagzeilen vor
Lies mir die Details über die von Trump eingeführte Messung in China vor
Neuigkeiten auf Amber Alert
Bitte lies mir die Schlagzeilen vor
Gibt es irgendwelche lokalen Nachrichten zu den Wahlen
Nenn mir eine Nachrichtenmeldung von heute, die man gehört haben sollte.
Was ist die wichtigste nationale Nachricht im Moment
Gibt es heute Abend Nachrichten über Nordkorea?
Bot, spiele die Nachrichten zum Sturm in NYC ab
Gibt es aktuelle Nachrichten, in denen es nicht um Krieg geht
Lies bitte die Details zu Donald Trumps Drohungen über Twitter an Nordkorea
Gibt es neue Nachrichten auf CNN
Welche Ereignisse sind kürzlich passiert
Ich will mehr Einzelheiten darüber, was in Charlottesville passiert
Lies mir die Top-Nachrichten vor
aktuellste Nachrichten in Seattle
Was sind die aktuellen Politiknachrichten in Sacramento
Was sind die neuesten Nachrichten von der NASA
Lies mir die Schlagzeilen von heute Abend vor.
Lies mir die Sport-Schlagzeilen von gestern Abend vor
Welche Einzelheiten sind zu dem Feuer bekannt?
Wie lauten die neuesten Schlagzeigen im Economist
Teile mir die neuesten Nachrichten mit
Gib mir die Einzelheiten zu den neuesten Problemen mit Nordkorea
Gibt es Nachrichten zum Unfall?
neueste Schlagzeilen aus der ganzen Welt
Nachrichtenschlagzeilen für San Francisco
Was ist die wichtigste Nachrichtenstory der Stunde
zeige mir die neuesten Nachrichten
Was sind die wichtigsten Nachrichtenmeldungen in der Wissenschaft
Was sind heute die Top-Nachrichten aus der Wirtschaft
Neue Nachrichten aus dem Gesundheitsbereich?
Lies mir die Schlagzeilen von heute vor
Asien Nachrichten
Was sind die jüngsten Updates über den Hernandez-Mordprozess
Gib mir alle aktuellen Schlagzeilen
Was sind die Schlagzeilen für Elizabethtown
Gib mir ein Finanz-Update von der Wall Street
Was ist die Top-Nachricht bei Fox News
Was sind die aktuellsten Nachrichten der Lokalpolitik
Öffne den aktuellsten Artikel von Vice.
Was sind die wichtigsten Nachrichtenschlagzeilen
Welches sind die neuesten politischen Nachrichten
Lies mir die Top-Schlagzeilen vor
Ich brauche die aktuellsten Nachrichten
kannst du mir die neuesten Nachrichten geben
Gibt es Neuigkeiten über die Situation mit Nordkorea
Irgendwelche besonderen Berichte über Menschenhandel
Lies mir die wichtigsten internationalen Nachrichten vor
Aktuellste Schlagzeilen
was sind die wichtigsten Schlagzeilen der New York Times
Nenn mir die wichtigsten Meldungen auf CNN.
Die ersten drei Schlagzeilen der Lokalnachrichten bitte
Was sind die neuesten Schlagzeilen in Europa?
Was sind die neuesten Schlagzeilen über Donald Trump.
Ich würde gerne Nachrichten über die Kriminalität in meiner Gegend erfahren.
Lies die lokalen Nachrichten
Gibt es irgendwelche aktuellen Neuigkeiten zu Queen Elizabeth
Gib mir ein Update zu den neuesten Wetter- Meldungen.
lies mir bitte meine Schlagzeilen vor
Nachrichten über die Proteste in Virginia
Gib mir bitte die aktuellen Nachrichten
Aktualisiere die derzeitigen Nachrichten
Was sind die aktuellsten Fake News?
die Schlagzeilen der Nachrichten herzustellen?
Neue Artikel auf Huffington Post, bitte.
Was sind die Schlagzeilen in den internationalen Nachrichten?
Neueste Nachrichten über Nordkorea
Gib mir ein Nachrichten-Update.
aktuelle Nachrichten aus der Popkultur
Gib mir die neuesten globalen Nachrichten
Neuigkeiten aus Washington DC?
Gibt es aktuelle Nachrichten in Ohio
Was ist der neueste Artikel auf Yahoo News?
Was passiert heute in den Nachrichten?
Zeig mir die Schlagzeilen von gestern
Was sind die neuesten Meldungen aus den Tropen?
Zeige mir die neuesten Nachrichten.
Zeig mir Nachrichten aus Europa
was sind die Schlagzeilen
Gibt es neue Nachrichten über Nordkorea?
Was steht heute in den Nachrichten?
lies alle Nachrichten über Magnolia, Texas vor
Lies mir die wichtigsten Nachrichtenmeldungen vor
Welches sind die neuesten Nachrichten in meiner Umgebung heute Abend
Neueste Meldungen zum Gerichtsverfahren gegen OJ Simpson
Gib mir Nachrichten zum Daniel-Clay-Fall.
Was sind die neusten Nachrichten in Syrien?
Lass mich die Nachrichten über O. J. Simpson hören
Lies die Details über Donald Trump
Lies mir die aktuellen Sport-Schlagzeilen vor
Schlagzeilen von letzter Woche
Die aktuellsten Nachrichten von heute
Bitte lies die Infos über Beyoncés Babys vor.
Spiele die Nachrichten aus London ab
Was sind die wichtigsten Schlagzeilen laut Google?
Lies die Titelseite des Wall Street Journal vor
Was gibt es an lokalen Neuigkeiten?
Was sind die aktuellen Nachrichten in Chicago?
Was sind die wichtigsten Nachrichten auf WTAE?
Zeig mir Top-Bilder von den heutigen Schlagzeilen
Gibt es heute etwas Wichtiges in den Nachrichten
Aktuelle Nachrichten aus der NFL
irgendwelche wichtigen Nachrichten aus der Welt
Was sind die neuesten Schlagzeilen von MSNBC
Zeig mir die Schlagzeilen von MSNBC
Was ist das aktuellste Ereignis in den Nachrichten?
Wichtige Nachrichtenmeldungen in Florida?
Was ist die neueste nationale politische Schlagzeile?
Was gibt es für Nachrichten in Avondale, Arizona
Ich brauche aktuelle Nachrichten für Wichita, Kansas.
Zeig mir die neuesten Nachrichten über Phillies
Gibt es neue Meldungen über Obama?
Ich möchte bitte die Nachrichten.
News-Update jetzt
Aktuelle Nachrichten für heute
Was für Nachrichten aus meiner Umgebung gibt es heute?
Was sind heute die beliebtesten Nachrichten?
Lies die Details des neuesten Hollywoodskandals vor
Gibt es aktuelle Meldungen über Aaron Rodgers?
Lies mir ein paar lokale Nachrichtenschlagzeilen vor
Kannst du mir die Neuigkeiten der Hollywood-Nachrichten zusammenfassen
Aktuelle Film-Nachrichten
Was sind die interessantesten europäischen Nachrichten heute
Gibt es aktuelle Nachrichten zu Nordkorea?
Was sind neue Meldungen über Obama?
Nachrichten-Updates für die USA
Was ist die Haupt-Schlagzeile auf CNN
Such mir Neuigkeiten zur Bewerbung um die Weltmeisterschaft raus
Die Schlagzeilen auf CNN, bitte
Informier mich über die heutigen Nachrichten.
Aktuelle Nachrichten aus Mexiko
Was ist in den Schlagzeilen?
Lies die lustigsten Schlagzeilen von heute vor
Was ist die wichtigste Schlagzeile für heute?
Lies mir jetzt die aktuellen Schlagzeilen vor
gibt es aktuelle Nachrichten zu Veranstaltungen in Queens?
Lokale Nachrichten-Updates
WAS SIND DIE EINZELHEITEN ÜBER DONALD TRUMP, DER SEIN PERSONAL ENTLÄSST
Top-4 Nachrichten aus den USA
WAS GIBT'S NEUES IN PARIS
Nachrichten zu Lebensmitteln
Gab es in letzter Zeit Neuigkeiten über Barack Obama?
Gib mir die neuesten Nachrichten über Frauen-Basketball
Die wichtigsten Nachrichten über New York City
Lies die Schlagzeilen von Fox News vor
Was sind die örtlichen Nachrichten?
Lies mir die Schlagzeilen vor
Bitte lies mir die neuesten Eil- Meldungen vor.
Was sind die Nachrichtenschlagzeilen heute?
Was sind die neuesten Nachrichten aus aller Welt?
Gibt es irgendwelche neuen Nachrichten hinsichtlich Angelina Jolies und Brad Pitts Scheidung?
Was steht heute Morgen in den lokalen Nachrichten
Was waren die größten Nachrichtenmeldungen von heute.
Informiere mich über die neuesten Nachrichten
Aktuelle Nachrichten
Donald Trump-Nachrichten bitte
Irgendwelche neuen Nachrichten zu den koreanischen Angriffen?
Was sind die wichtigsten nationalen Kurznachrichten?
Lies mir die Eil-Meldungen von heute vor
Kannst du mir mehr Informationen zum neuen Einwanderungsgesetz geben
Lies mir die Nachrichten aus der Kategorie Unterhaltung vor
Lies mir die Nachrichten aus der Umgebung meiner Stadt vor
Füge meinen Papa und meine Schwester zu diesem Video-Chat hinzu.
Kann ich Vicky aus diesem Videoanruf entfernen?
Entferne meinen Mann aus dem Gespräch.
Füge Mackenzie hinzu
Halte diesen Anruf und füge meinen Bruder hinzu.
füge Papa zu dem Anruf hinzu
Ich möchte, dass Du diesem Anruf meinen Vorgesetzten hinzufügst.
Nick in das Gespräch aufnehmen.
zum Anruf hinzufügen
schick eine Einladung zu diesem Anruf an Bob
bitte füge Sharon jetzt zum Gespräch hinzu
Füge Erica zum Anruf hinzu
Füge einen Freund zu meinem Anruf hinzu
Lade Jean und Bill zu diesem Gespräch ein
füge Kelly zum aktuellen Anruf hinzu
lass uns Mama zum Anruf einladen
füge meinen Papa dem Anruf hinzu
Füge Nicole zu diesem Anruf hinzu
Füge David dem Telefongespräch mit Toni hinzu.
Füge Mama diesem Anruf hinzu
Lass bitte Mary an diesem Aufruf teilnehmen
lade Paul zu dem Anruf ein
Bitte lade Sara zum Anruf ein
Füge Elle zum Anruf hinzu, bitte
Füge Glenda diesem Anruf hinzu
Bitte Mama darum, dem Anruf beizutreten
Ruf Dave an und füge ihn zu diesem Gespräch hinzu
Lade das Kind zu diesem Anruf ein
Füg meine Großeltern zum Anruf hinzu
Füge meinen Stiefvater zu diesem Anruf hinzu
Nimm Opa in das aktive Gespräch auf.
Füge meine Stieftöchter zum laufenden Anruf hinzu
Bitte lade Bruder/Schwester zum Gespräch ein
Kannst du Jeremy diesem Video-Chat hinzufügen
Meine Mutter sollte aus diesem Videochat entfernt werden
Füge Stephanie zu diesem Anruf hinzu.
Bitte füge Mike zu dieser Telefonkonferenz hinzu
Entferne Benjamin aus diesem Gespräch
Entferne Murphy aus dem Gruppenanruf
Entferne Andrew aus diesem Anruf
Entferne Trang jetzt aus diesem Anruf
Wie alt ist June?
Wie alt ist Brad Pitt?
Wie alt ist Melinda?
Sag mir das Alter der Frau von meinem Cousin Frank
Wie alt ist Kus?
Wie alt ist Liz?
Ist Marius 82
Wie alt wird Liam im Februar
Wie alt wird Sue
Bitte spiele den Titel, der vor diesem lief
Kannst du den letzten Song noch mal spielen?
Wiederhole das letzte Lied
Kann ich das letzte Lied nochmal hören?
Gehe zum vorigen Song
Bitte wiederhole das letzte Lied
Spiel den vorherigen Song
Ziehe 1 Stunde von meinem Timer ab!
Lösche ein paar Minuten meiner Laufzeit.
Verringere den Timer um 5 Minuten
Reduziere die Zeit für meinen Timer um 15 Sekunden.
Änder den Timer so, dass er in 10 Minuten abläuft.
Verkürze die Zeit auf dem Timer für die Gesichtsmaske.
Lösche 10 Minuten von meinem Timer
Stelle den Timer auf 5 Minuten weniger ein
Welches Album war auf Nummer 1 der Top 40 diese Woche
Wie viele Alben gibt es von The Judds?
Wie heißt das aktuelle Album von Pink?
Was ist das neueste Lied von Selena Gomez?
bitte stell den Lärm ab
Sei still Wecker
Schalte bitte meinen Wecker aus.
Du musst den Wecker ausschalten
Mach den Wecker leise
Sei bitte leise
Wecker zurücksetzen
lass meinen Alarm klingeln
Bitte stell den Wecker ab.
Sei leise, Wecker
Ausschalten
Stelle einen Alarm für mich für 12:00 Uhr ein
stell den Wecker auf 12:20 Uhr
Bitte stelle den Wecker für 3:00 Uhr
Stelle für morgen einen Alarm auf 22:00 Uhr
Stell für jeden Samstag um 19:00 Uhr einen Alarm.
Stelle Wecker auf 9:00 Uhr
Richte einen Weckruf in einer Stunde von jetzt an ein.
Stelle für 24 Minuten jede Minute einen Wecker
Stelle den Wecker wie gewöhnlich ein.
Stelle Wecker auf 5:00 Uhr.
Stelle einen Wecker für morgen 7:30 Uhr.
Stelle einen Wecker für den Super Cup heute Abend
Stell einen Wecker auf 7:15 Uhr.
stelle den Alarm für jedes ungerade Datum auf 10:00 Uhr ein
Kannst du den Wecker für in anderthalb Stunden stellen
stelle einen Wecker für Werktage
Kannst du einen Alarm für 1 Minute ab jetzt einstellen?
lass die Wecker morgen früh klingeln
Lass bitte meinen Wecker klingeln!
Ich möchte einen neuen Wecker stellen
Stell jetzt einen Wecker
Ich darf morgen nicht zu spät zum Meeting kommen.
Bitte stell einen Wecker
Erstelle neuen Eintrag für einen Wecker
Füg einen neuen Wecker hinzu
Erstell einen Wecker für morgen früh
Weck mich um 13 Uhr
Ich möchte um 22 Uhr ins Bett gehen.
Neuer Alarm um 11
Stelle einen Alarm für 23:30 Uhr
Stell einen Wecker für morgen früh
Ich brauche einen Wecker für Montag um 15:00 Uhr
Neuer Wecker am Dienstag
Stelle einen Wecker für Freitag 8 Uhr
Lass meinen Wecker montags bis freitags um 7 Uhr klingeln
Stelle einen Alarm für morgen Abend ein
Stelle einen Wecker für Freitag 16 Uhr
Stelle eine Erinnerung für den 25. Dezember um 24:00 Uhr ein.
Wecker notwendig für 4. Juni um 20 Uhr
Erstelle eine Erinnerung für den 19.
Wecker für den 14. Februar um 10 Uhr
Stell einen Wecker für 5:10 Uhr am 23.
Aktiviere meinen Wecker für Freitag, den 5. Mai
Stelle jede Woche einen Wecker auf 16:00 Uhr
Ich brauche eine Benachrichtigung um 14 Uhr jeden Sonntag mit dem Namen "Mit dem Hund Gassi gehen"
Kannst du bitte jeden Donnerstag um 9:00 Uhr für die nächsten zwei Monate klingeln?
Stelle einen Wecker für jeden Abend um 19 Uhr
Stell einen Wecker für 7 Uhr morgens an Wochentagen.
Starte jeden zweiten Sonntag um 9 Uhr einen Alarm
Neuer Wecker für 16:45 Uhr an Dienstagen
Erstell einen Alarm für Mittwoch um 17 Uhr mit der Bezeichnung Squash.
Erstelle einen zweiwöchentlichen Wecker für Montag um 21 Uhr
stell drei Wochen lang einen wöchentlichen Wecker um 6:30 Uhr
Stell einen Wecker, der donnerstagabends um 18 Uhr klingelt
Stelle für die nächsten sechs Monate einen Alarm für jeden ersten Tag des Monats ein
Erinnerung-an-Schlafenszeit-Wecker täglich um 20:45 Uhr
Stell meinen Wecker auf 17:00 Uhr
Stell einen neuen Wecker für die Schule
Stell einen Wecker auf 6 Uhr morgen früh
Stell Wecker für 6 Uhr, 7 Uhr und 8 Uhr morgens
Stell einen Wecker für Montag um 14 Uhr, Samstag um 9 Uhr und Sonntag um 12 Uhr.
Stelle für drei Wochen sich wiederholende Wecker auf donnerstags und montags um 7:00 und 8:00 Uhr
Stell Wecker für Dienstag und Samstag um Mitternacht
stelle Wecker für jeden Donnerstag um 15 und 23 Uhr in den nächsten 8 Wochen
Starte einen Alarm um 16 und 18 Uhr
Stelle Wecker für morgens 8 und 9 Uhr.
Steh um 11 Uhr auf und nimm die Medizin
Stell mir einen neuen Wecker auf 6:40 Uhr
Alarm für 8 Uhr 30 erstellen.
Stelle den Wecker für 6:50 Uhr
Stelle einen Wecker für 6:35 Uhr
Stell einen Wecker für 6:10 Uhr
Stelle einen Wecker auf 0:15 Uhr
Stell einen Wecker auf 3:50 Uhr
Kannst du mich um 7 Uhr wecken
Stell bitte den Wecker auf 7 Uhr
stell einen Wecker für Montag um 8
Habe einen Wecker heute um 18 Uhr
Stell einen Wecker auf Donnerstag Mitternacht.
Stelle für Freitag einen Wecker
Erstelle einen Alarm für nächsten Donnerstag
Bitte erstelle einen Alarm für 2. Juni um 10 Uhr morgens, um zur Eislaufbahn zu gehen.
Weck mich an Samstagen um 10 Uhr morgens
Jeden Montag um 8 Uhr morgens muss es einen Wecker geben.
Füge einen Wecker für 9 Uhr an Dienstagen hinzu
Erstelle einen "zur Arbeit gehen" Wecker
Erstelle einen Wecker mit dem Titel „Beerdigung" für den 2. Juni um 15:00 Uhr
Starte den Lern-Wecker für 30 Minuten.
Stelle einen Wecker für Freitagmorgen ein, um meine Forschungsarbeit zu beginnen.
Stell einen Alarm, um mich zu wecken
Richte einen Alarm für 8 Uhr ein und nenn ihn ‚Lucy anrufen‘.
Ich hätte gerne einen Alarm für das Festessen am Sonntag um 17 Uhr
Um 9:30 Uhr eine Erinnerung für die Antibabypille einrichten.
Stelle den Wecker zum Aufwachen.
Ich hätte gerne einen Wecker um 8 Uhr morgens immer montags, dienstags und donnerstags für die nächsten 3 Monate
Bitte bereite Alarme für 21 Uhr und 10 Uhr vor.
Kannst du mich heute 15 Min später wecken?
Wecke mich am Morgen
Stell einen neuen Wecker für 8:00 Uhr.
Ich brauche einen Alarm für morgen Mittag.
Ich brauche einen Weckruf um 14 Uhr
Ich will um 8 Uhr aufwachen
Erstell bitte einen Alarm für 21 Uhr.
Ich brauche einen Wecker für 8:30 Uhr
Ich brauche einen neuen Alarm um 7 Uhr
Stelle einen Wecker für 6 Uhr morgens.
Stell einen neuen Wecker auf Mittwoch 8 Uhr morgens
Stelle einen neuen Wecker auf 7 Uhr am Dienstagmorgen
Stelle einen Wecker für 10 Uhr morgens, bitte
Bitte stelle einen Wecker für den 20. Mai
Bitte weck mich um 9 Uhr morgens am Donnerstag den 16. Mai.
Mach, dass mein Wecker jeden Tag klingelt
Stelle zwei Wecker für morgen früh, einen um 5 und einen um 8 Uhr
erstelle Alarme für diesen Nachmittag um 18.00 Uhr und 20.00 Uhr
Stell einen wiederkehrenden Wecker für jeden Montag auf 7 Uhr morgens ein.
Stelle einen Wiederholungswecker für donnerstags um 6.
Erstelle einen Alarm, der sich jeden Freitag um 11 Uhr wiederholt.
Stelle einen Alarm für die nächsten 7 Wochen für Donnerstag 18 Uhr
Stelle einen Wecker für jeden Dienstagmorgen
stelle einen Wecker für freitags 2:30 Uhr
Neuer Wecker für dienstags 6 Uhr morgens für die nächsten 2 Monate
Stell einen täglichen Wecker für 10 Uhr morgens für sechs Wochen ein
Ich möchte einen Alarm für 22 Uhr einstellen, um mich bettfertig zu machen
Bitte erstelle einen Hausaufgaben-Machen-Wecker für Sonntag um 15 Uhr.
Stelle für 19 Uhr einen Alarm zum Schlafengehen ein
Einen Wecker für das Zubettgehen für heute Abend um 21:00 Uhr erstellen.
Bitte stelle mir einen Wecker.
Einen Wecker für in vier Jahren stellen
Bitte stelle einen Wecker für morgen früh um 4 Uhr 30
Wiederhole den Wecker jeden Tag
Aktiviere den Wecker
Stelle den Wecker so, dass er in zwei Stunden klingelt
Stell einen Wecker in 10 Minuten ab jetzt
Weck mich nach 2 Stunden auf
Wecker ab jetzt in Zehn-Minuten-Intervallen stellen
Stell meinen Wecker auf jede halbe Stunde
Stell einen Wecker auf alle fünf Minuten zwischen 6 und 6:30 Uhr
Stelle einen Wecker für morgen früh um 9
Stelle den Wecker auf 8 Uhr
Setze den Alarm morgen zurück
Stelle einen neuen Wecker auf 7 Uhr am Samstag und am Sonntag ein
Stell einen Wecker für alle 4 Stunden
Stell den Wecker für jeden Wochentag auf 4:30 Uhr
Stelle einen Wecker für in 30 Minuten
Stell meinen Wecker für morgen früh um 6
Stelle meinen Wecker auf 10 Uhr.
stell den Wecker für 20 Minuten.
Erstell einen Alarm für ein Uhr für mich.
Stell zwei Wecker für morgen.
Stell einen Wecker auf 5 Uhr morgens mit dem Namen „Aufstehen"
Bitte Wecker auf 10 Uhr stellen
Stelle den Wecker auf 4 Uhr morgens, 5 Uhr morgens und 6 Uhr morgens
Bitte lass meinen Wecker alle 6 Minuten klingeln
stell einen Wecker alle fünf Minuten für die nächsten 2 Stunden
Ich brauche einen Wecker, der heute jede Stunde klingelt.
Kannst du einen Wecker für Mittag stellen?
Erstelle einen Alarm für 7.30 Uhr jeden Tag nächste Woche
Stelle einen Wecker um 7 Uhr für morgen
Stell den Wecker für den Flug nächste Woche ein
Erstelle einen Alarm für 30 Minuten
Stelle einen Wecker für morgen 7 Uhr
Stelle einen Wecker auf 6:00 Uhr
Stelle meinen Wecker für jeden Tag ein.
Stell den Wecker für 3 Uhr nachts Montag, Mittwoch und Freitag.
Stell einen Wecker, der in 55 Minuten klingelt.
Stell einen Wecker für Montag um 6 Uhr
Stell einen Wecker auf morgen 8 Uhr.
Stelle den Alarm eine Stunde lang für alle 5 Minuten ein.
Stell einen Wecker für heute um 7:30 Uhr morgens.
Stell bitte den Wecker auf Dienstag, 15. Aug., um sieben Uhr dreißig
Stelle einen Alarm für 08:00 Uhr ein.
Stelle bitte noch einen Wecker
Stelle einen Alarm für Donnerstag um 6 ein
Stell den Wecker von Montag bis Freitag auf 7 Uhr.
Stell meinen Wecker auf 9:00 Uhr
Stelle bitte einen neuen Wecker für 10:30 Uhr morgen
Stell einen Wecker auf 6 Uhr 30
Stelle einen Alarm für jede Minute für 15 Minuten ein.
Bitte stell einen Wecker für morgen früh um 8
Ich muss einen Wecker stellen
Stell einen Alarm auf morgen, 16 Uhr.
erstelle ein Workout für eine Stunde mit Wecker alle 10 Minuten
Stelle einen Alarm für morgen 11:00 Uhr ein
Stell den Wecker bitte auf 6 Uhr, 6:12 Uhr und 6:30 Uhr.
Stelle den Wecker auf jede Minute für zwei Stunden
erstelle einen täglichen Alarm für 9 Uhr
Ich brauche für 8:30 Uhr einen neuen Wecker
Was für einen Abschluss hat Hannah?
Wer hat mich gerade angerufen?
Wer hat gestern Abend um 10 Uhr angerufen?
Wer ist in der Warteschleife?
Starte den Jogging-Timer jetzt neu
Starte den Timer fürs Abendessen neu
Starte meine Zeit neu
Starte meinen vorherigen Timer neu
Starte den Timer bitte erneut
Starte den Timer, den ich gesetzt habe, neu
Starte den letzten Timer neu.
Starte den aktuellen Timer erneut
Für wen arbeitet Jessica?
Arbeitet Noah noch am LAX?
Hat valorie einen Arbeitgeber
Stimmt es, dass Gail bei Microsoft arbeitet?
Weißt du, wo mein Freund Jerry arbeitet?
Sag mir bitte, wo Jerry arbeitet
Wo arbeitet Lisa?
ist UPS nach wie vor Andrews Arbeitgeber
Für wen arbeitet Pam jetzt?
Arbeitet Judy bei Google?
Wie heißt das Unternehmen, für das Rachel arbeitet
Ist Walter jetzt selbstständig?
Ist der Bundesstaat Washington der aktuelle Arbeitgeber von Phil?
Wo arbeitet Phil aktuell
Wo arbeitet James
Hat Karen bei Barnes and Noble gearbeitet?
Für wen arbeitet John
Wo arbeitet Doug?
Was sind meine Erinnerungen von heute Vormittag?
Habe ich irgendwelche Erinnerungen?
Welche Erinnerungen habe ich für Freitag
Welche Erinnerungen habe ich in dieser Woche
Zeig mir alle Erinnerungen für heute.
Liste meine Erinnerungen für den Tag auf
Habe ich für Freitag Erinnerungen eingestellt
Zeig mir meine Erinnerungen für morgen
Bitte erinner mich an alle Arzttermine nächste Woche
Habe ich eine Erinnerung für meinen Jahrestag mit John eingerichtet?
Lass mich sehen, welche Erinnerungen ich für die letzte Woche eingestellt hatte.
Habe ich für Dienstag eine Erinnerung eingestellt
Sag mir bitte meine Erinnerungen für heute
Zeige meine Erinnerungen für Nick
Welche Erinnerungen habe ich für mein Wochenende mit den Mädels?
Zeig mir meine Erinnerungen für 17 Uhr am Donnerstag
Welche Erinnerungen hat mein Mann Mark für diesen Monat
Sag mir, welche Erinnerungen ich für die letzten beiden Dezemberwochen eingestellt habe.
Ruf die ersten 2 Erinnerungen für nächste Woche auf
such mir alle Erinnerungen bezüglich Versicherungsbüro
Welche Erinnerungen habe ich bezüglich Peters Geburtstagsfeier in der nächsten Woche?
Zeige die Erinnerungen mit John heute um 17 Uhr an
Lies mir die Erinnerungen vor, die letzte Woche eingerichtet wurden.
Bitte zeig mir Erinnerungen für Abendessen mit meinen Kindern diese Woche
Sag mir, welche Erinnerungen es für die Arzttermine nächste Woche gibt
Zeige die Erinnerungen für das, was ich nächste Woche zum Anwalt mitnehmen muss.
habe ich für morgen früh eine Erinnerung eingestellt für das Meeting am Nachmittag?
Ich glaube ich habe schon eine Erinnerung für den Anruf um 3 eingestellt, aber kannst du das nochmal checken?
Nenne mir meine Erinnerungen an meine Fahrgemeinschaft diese Woche
Kannst du mir die nächsten 5 Fitness-Studio-Erinnerungen vorlesen, die für 17 Uhr oder später eingestellt sind?
Haben Taylor und Ava für nächste Woche irgendwelche Erinnerungen bezüglich Cheerleading?
Habe ich eine Erinnerungen für den Chiropraktiker nächste Woche?
Zeig mir alle Erinnerungen für Donnerstag!
was sind meine Erinnerungen für morgen
Habe ich am Freitag irgendwelche Erinnerungen an Abendessen?
Welche Erinnerungen sind im September nach dem 15. eingerichtet?
Habe ich irgendwelche Erinnerungen für kommenden Sonntag?
Welche Erinnerungen habe ich für Donnerstagmorgen nächste Woche eingestellt?
Liste meine Erinnerungen für nächsten Montag auf
Gibt es Erinnerungen für Abendessen nächste Woche
Zeige alle Benachrichtigungen über unsere Entdeckungstreffen.
Zeige alle Erinnerungen für Bandaufnahme Sessions am kommenden Wochenende, nach Zeit sortiert.
Habe ich eine Erinnerung zur Abholzeit von Kevin
Welche Erinnerungen hab ich für Mittwoch?
Wie sehen die Erinnerungen für nächsten Dienstag aus?
Gibt es irgendwelche Erinnerungen für nächsten Dienstag?
Welche Erinnerungen habe ich für diesen Monat?
Welche Erinnerungen habe ich für dieses Wochenende?
Welches sind meine Erinnerungen für diesen Abend
Welche Erinnerungen habe ich für den 20.?
Was sind meine Erinnerungen für Montag?
Welche Nachrichten habe ich für nächste Woche Donnerstag um 14 Uhr?
Wie viele Erinnerungen habe ich für morgen?
Zeig mir meine Erinnerung für dieses Meeting
Kannst du das Lied zurückspulen?
Gibt es immer noch Proteste in Charlottesville
Wird der Hurrikan im Fernsehen gezeigt?
Ist es möglich, dass ein Atomkrieg beginnt?
Für wie viele Länder gilt das Reiseverbot
Wie ist der Zustand unserer Wirtschaft
Wie ist Glen Miller gestorben
Was war das Ergebnis der aktuellen Staffel von The Bachelorette
Was war das Urteil im Mordprozess von OJ Simpson
Sind heute irgendwelche Promis gestorben
Was gibt es neues in der black lives matter Bewegung
Ist Steve Bannon noch am Leben?
Hat Nordkorea heute jemanden bedroht?
Ist Nepal immer noch überflutet
wer ist während der Kundgebung gestorben
Wo ist Präsident Trump heute?
Was hat den Tod eines Mitarbeiters von FOX News verursacht?
Hat Beyonce ihre Zwillinge bekommen?
Wurde Scaramucci gefeuert?
Wie viele Leute wurden dieses Wochenende in Virginia verletzt?
Gab es heute eine Ankündigung vom amerikanischen Kongress bezüglich der Steuerreform?
Ist der Präsident in den ABC-Nachrichten?
Wurde im Weißen Haus heute jemand gefeuert?
Countdown stumm stellen
Pausiere die Eier-Stoppuhr
Halte den Hausaufgaben-Timer an
Pausiere meinen Timer zum Wäscheeinweichen an
pausiere den Timer mit dem Namen Hammel
Kannst du den Timer anhalten?
Stoppe meinen Timer-Alarm
Schlaf-Timer für Bettzeit
stopp die Zeit Bitte
Halte den Timer an
Pausiere bitte diesen Timer
stopp bitte den Timer
Pausiere diesen Timer. Bitte
Bitte stelle den Timer aus.
Halte den neuen Timer an
Bitte lies die Einzelheiten zur Rachel Maddow Show von letzter Nacht vor
Details zum Orkan, der Florida getroffen hat
Aktualisiere meine Erinnerung, für Monas Geburtstagsfeier Huhn Biryani und Raita zu kochen, anstatt Chappatis und Huhn Korma.
Ändere meine Einkaufslisten-Erinnerung von Eiern und Butter auf Pfannkuchen und Seife.
Aktualisiere meine Erinnerung, nach der Arbeit zu tanken
Zeig mir alle wiederkehrenden Wecker
Nenn mir jeden Wecker, den ich eingestellt habe
Habe ich irgendwelche Wecker für heute Abend?
auf wie viel Uhr ist der Wecker gestellt
Was ist mein nächster Alarm
Wie lang dauert es noch, bis mein Alarm losgeht
Zeig mir meine Wecker
Für welche Uhrzeiten sind meine Wecker im Moment gestellt?
wie viel Zeit auf dem Wecker
Um wie viel Uhr klingelt mein frühester Wecker?
Wann ist mein nächster Wecker?
Welche Wecker habe ich mir gestellt?
wie viel Zeit bis zu meinem nächsten Wecker
Wann klingelt mein Wecker als Nächstes?
Wie viel Zeit bleibt mir noch, bevor der Wecker klingelt
Wann klingelt mein nächster Alarm?
Welche Alarme habe ich „meine Medikamente" genannt? Zeig es mir.
Ich will meine Alarme sehen.
Zeig mir alle meine bevorstehenden Alarme
Füge 30 weitere Sekunden zu meinem Timer hinzu.
Füge dem Timer 1 weitere 5 Minuten hinzu
Füge meinem Timer zehn Minuten hinzu
Verlängere den Timer um 15 Minuten
Ich möchte meinem Batik-Timer fünf Minuten hinzufügen.
Füge dem Timer zum Einweichen der Wäsche bitte 24 Minuten hinzu
setz den Gesichtsmasken-Timer auf 5 Stunden und 15 Minuten
Verlänger meinen Timer für das Beenden der Ziehzeit.
Füge dem Timer „Frau aufwecken" 15 Minuten hinzu
Füge diesem Timer weitere 2 Minuten hinzu
Füge meinem Timer weitere 30 Minuten hinzu
Bitte verlängere den Timer um drei Minuten
Füge 5 Minuten zu meinem Timer hinzu
Zehn Sekunden zum Timer hinzufügen
füg dem aktuellen Timer 12 Minuten hinzu
Verlängere den Timer um weitere 10 Minuten
Füge 5 Minuten zum Timer hinzu
Kannst du meinem Timer mehr Zeit hinzufügen?
Füge 99 Minuten zu meinem Timer hinzu
Ich möchte dem Timer 10 Minuten hinzufügen
Verlängere meinen Timer um 15 Sekunden
Für wie lange habe ich den Timer eingestellt?
Wie lange läuft mein Timer schon?
Wie viel Zeit ist auf dem zweiten Timer noch übrig?
Kannst du meinen Timer auf dem Bildschirm anzeigen
Wie viel Zeit bleibt noch für mein Training?
stelle einen Timer
Wie viel Zeit ist noch auf dem Timer „Dein Nickerchen ist vorbei"
zeig meinen Wäscheeinweich-Timer an
zeig mir meinen Makkaroni-Timer
Wieviel Zeit von der Frist ist noch übrig?
wie viel ist auf meinem letzten Timer übrig
Wie lange dauert es, bis meine Zeit um ist
Wie lang dauert es schon
Wie lange laufe ich schon
Wie viel Zeit habe ich noch?
Wieviel Zeit habe ich noch auf meinem Stretching-Timer übrig?
geht mein Timer bald an?
Auf wie viel ist mein Timer eingestellt?
Wie viel Zeit braucht meine Pizza noch
Welchen Status hat mein Timer?
Wie lange noch, bis mein Timer endet?
Was ist mit meinem Timer los?
Wie lange dauert es noch, bis das Ende des Timers  erreicht ist?
Wie viel Zeit ist auf meinem Schlaf-Timer übrig?
Wie viele Sekunden sind auf der Stoppuhr übrig?
Wie lange läuft mein Timer insgesamt noch?
Wie ist der Status meines Workout-Timers
was ist die verbleibende Zeit auf dem Timer
Wie viel Zeit bleibt noch?
Gibt es einen Timer fürs Abendessen?
Wie viele Minuten sind bei meinem Timer übrig?
Wie viel Zeit hat der Timer noch, der gerade läuft?
Gesamte verbleibende Zeit auf dem Timer.
Wie lange ist es schon auf dem Timer?
Wie viel Zeit ist noch auf dem Truthahn-Timer übrig?
Wie viel Zeit ist noch übrig?
Zeig mir die verbleibende Zeit auf dem Raucherpause-Timer.
Spul dieses Lied vor
Bitte benutze standardmäßig Spotify
Stelle Amazon als meinen Standard ein
ändere den Standard-Musikanbieter
Ändere den Musikanbieter auf iHeartRadio
Verwende Google Play Music als meinen Musikanbieter
Nutze Apple Music als meinen Standard
Bitte lege Spotify als meine Standardeinstellung fest
Standardmäßig mit Google Play Music wiedergeben
Gemeinsame Freunde von Matt und Theresa.
Freunde von mir und Mark
Bitte zeige verfügbare Kontakte an
Wer ist nicht beschäftigt
Ist Jack gerade per Telefon erreichbar?
Prüfe, ob meine Schwester jetzt online ist
Wen kann ich gerade anrufen?
Ist meine Mama gerade erreichbar?
Ist Kim momentan online?
Ist meine Schwester online erreichbar
Nimmt Yasin momentan Anrufe an?
Ist John als telefonisch erreichbar markiert?
Zeig mir, wer gerade online ist.
Wer ist gerade online gegangen?
Sag mir, wer von meinen Bekannten online ist
Ist gerade irgendjemand online, den ich kenne?
Ist jemand, den ich kenne, online
Sag mir, wer gerade online ist.
Sag mir welche meiner Freunde online sind
Kannst du mir sagen, wer online ist?
sind Freunde von mir online
Ist gerade jemand online?
Ist Shelby online?
Ist Terry online?
Wer aus meiner Familie ist gerade online?
Bitte sag mir, wer gerade online ist.
Wer ist grad alles online?
Ist Bob online?
sind momentan Freunde von mir online?
Ist Tina aktuell online?
Sag mir, wer gerade online ist, den ich kenne.
Ist einer meiner Freunde online
Gib mir eine Liste von Freunden, die gerade online sind
Wer ist im Moment aktiv?
Wer war gestern online?
Zeige meine Kontakte an, die online sind.
wer ist frei
liste alle Verfügbaren auf
wer aus meiner Liste ist verfügbar
wer ist gerade verfügbar
Zeig mir, wer Zeit hat
Wer hat Zeit, zu reden?
Stoppe dieses Lied.
Mach die Musik aus
Kannst du den Arbeitsfreunde-Thread schicken
Kannst du bitte eine Nachricht an Paul und Steven schicken?
sende eine Nachricht an den Shady Oaks-Thread, die sagt: hast du Zeit
schicke Beth und Paul
Ich möchte das Video an Eric, Sarah und Sarah schicken
Kannst du meinen Großeltern eine Nachricht schicken?
schreib „habt ihr Zeit" an Briana und Robert
schreib ich bin unterwegs an Tony und Anna
Sende eine Nachricht an einen Thread, die lautet: „Hast du Zeit?"
Schreib Mini Mouse und Everett frohes neues Jahr
schreibe Dana Thompson, Minerva and Zachary Fletcher etwas wie „schon unterwegs"
sende Mike, Stevie und Jim eine Nachricht, die frohes neues Jahr wünscht
Kannst du bitte Brieanna und Matthew eine Nachricht schicken
Schreib Debbie und Sarah: Das klingt gut
kannst du meinen Eltern eine Nachricht schicken
Schicke meinen Großeltern eine Nachricht, die alles Gute zum Geburtstag wünscht
Ich möchte eine Nachricht mit Messenger verschicken
Sende den Text über WhatsApp
antworte mit einer Messenger-Nachricht
Kannst du es via Messenger an Josh senden
Antworte mit einer Facebook-Nachricht
kannst du Joe eine Facebook-Nachricht schicken, dass ich unterwegs bin
Ich möchte diese Messenger-Nachricht abschicken
bitte schicke Liang diesen Text über WhatsApp
Schick Lauren die Facebook-Nachricht
Ich möchte eine Messenger-Nachricht versenden
schick John eine WhatsApp, dass ich später mit ihm rede
ich würde gerne Rebecca über WhatsApp eine Nachricht schicken mit dem Text Hast du Zeit
kannst du bitte eine Video-Nachricht für Rosalina Vannice aufnehmen
kannst du eine Video-Nachricht für Vesta Imhof aufnehmen
Schick es an Melissa Peters Higgins
Sende es an Merilyn Lesniak
schicke es an Ryan Bennett Watson
Antworte Thiago mit einem Video
Sende ein Video an Samuel Fowler Mcguire
sende ein Video an Charles Price Cook
Schick ein Video an Chase
antworte Jessica mit einem Video
Neue Nachricht Ah ok
Ich möchte Julianna eine Nachricht schicken und ihr sagen, dass ich wach und bereit bin zu helfen
schick Diana folgende Nachricht: Er ist buchstäblich ein Anzug voller Hühner, die nach Hause auf die Hühnerstange kommen
Schreib Andrea Folgendes: Ich sag dir Bescheid, wann wir uns treffen können.
Ich will Kirsten Levi eine Nachricht schreiben.
Ich möchte Carmen eine Nachricht schicken
Schick Shirley eine Nachricht, sie soll 10 Minuten warten und wir kommen bald an
Lass Belinda wissen, dass ich am Freitagabend auf ihre Kinder aufpasse
Sende Papa eine Nachricht und sag ihm, dass ich 5 Minuten zu spät kommen werde.
Schick Eric eine Nachricht und frag ihn, wann er das nächste mal ins Catalyst-Fitnessstudio geht
Bitte sende Richard eine Nachricht und sag ihm, dass meine Ankunftszeit in 30 Minuten ist.
Sende eine Nachricht an die Putzfrau des Büros, sie muss morgen früh nicht kommen.
schicke eine Nachricht an Chris, um ihm mitzuteilen, dass es von Barre nach White River Junction genau 50 Meilen sind
Schreib meiner Mutter, dass ich in 1099 Crescent Lane in 44240 Kent, Ohio, bin.
Teile Mike mit, dass das Fußballspiel verschoben wurde
Lass Kallies wissen, dass sich die Brücke im Bau befindet und sie sie nicht passieren kann
Bitte schreib John, Sydney und Jill, und sag ihnen, dass die Adresse 123 Main St. in der Innenstadt von Clarkston lautet.
Schreibe Carlos, dass der starke Wind auf der Brücke nach Jersey gefährlich ist. Bleib auf der unteren Ebene
Erinnere Jackie, dass wir Tassen im Nordhaus brauchen
Sag Jeff, dass die Amtrak spät dran ist.
Schicke meiner Schwester Brenda eine Nachricht, dass ich heute Abend um 22 Uhr zu Hause sein werde.
Der nächste Sonic Drive-in ist 5 Kilometer von meiner Wohnung entfernt und ich möchte, dass du das Robert mitteilst.
Schick Ricky eine Nachricht und sag ihm, dass die Ampeln in Cleveland nicht funktionieren. Ich weiß daher nicht genau, wann ich heute Morgen bei der Arbeit sein werde.
Schreib meinem Bruder eine Nachricht, dass wir morgen frühzeitig bei der Veranstaltung sein müssen.
Erzähl allen, dass ich den Walt Disney World-Marathon absolviert habe
Schicke eine Gruppennachricht an meine Freunde, um zu sehen, ob sie mich an diesem Wochenende auf einen Film und ein Abendessen treffen wollen.
Bitte sag Mama und Papa, dass ich sie am Freitag zum Konzert mitnehmen möchte.
Schreibe Denise und sag ihr, dass wir zur OKC-Village-Bibliothek gehen sollten
Sende Ron eine Nachricht für mich und sag, dass ich in 5 Minuten draußen bin
Schreib Sophie eine Nachricht und sag ihr, dass ich den Trip ins Mandalay Bay in Las Vegas im August kaum abwarten kann
Schreib Trent eine Nachricht und frag ihn, zu welcher Zeit alles anfangen soll
Frag Robin ob sie und Darren noch auf das Konzert gehen.
Sende eine Nachricht an Jim, dass wir unsere Pläne verwerfen
Schreib Ruth und frag sie, ob sie Pläne für den 4. Juli hat.
Erinnere John daran, dass die Filmpremiere um 7 Uhr in der Innenstadt stattfindet.
Frag Casey, wie viele Künstler heute Abend bei der Show sein werden
Schicke Marisol eine Nachricht, dass meine Tante April zum Dinner bei Denny's dazustoßen wird.
Frag Shaney, was gemacht werden soll und an welchem Tag sie Zeit für einen Termin hat.
Sag Brianna, dass die Party zum Schulende bei Ashley am 12. Juni stattfindet
Schreib Sean, dass die Party am Sonntag um 2 Uhr beginnt
Frag Mama, um welche Uhrzeit die Party von meiner Schwester anfängt
Schreib meiner Schwester, dass ich sie morgen beim Abendessen mit der Familie treffen kann
Schick eine Nachricht an Mary Jo und frag sie, was sie zu Jaymes Potluck mitbringt.
Teile Sandra mit, dass die Messe dieses Jahr am 12. August anfängt.
Schreib Reggie und frag ihn, wann er ankommen wird.
Eine Nachricht an Natalie senden, dass wir sie am Tor C für das Indians-Spiel treffen.
Sag Bud, dass er um 4 Uhr für das Konzert losfahren muss, um nicht in den Berufsverkehr zu geraten
Schick Ollie eine SMS und frag ihn, ob er weiß, wo meine Geburtstagsparty stattfindet
Schreibe an meine Mama, dass wir am Samstag um 9 Uhr zum Brunch gehen. Sie kann sich mit uns bei mir zu Hause treffen.
Sende eine Nachricht an die Freunde von Morgan, dass wir am 5. September um 20 Uhr eine Überraschungsparty für sie geben
Schicke meiner Mutter eine Nachricht, die sagt, dass ich mit ihr zu der Veranstaltung am 4. Juli gehen kann.
Sende eine Nachricht an Carol, der Tanz endet um 23 Uhr.
benachrichtige meine Schwester, dass ich am 24. Juli um 20 Uhr fliege
Informiere Linda, dass die Show am Montag um 18 Uhr anfängt
SCHICKE EINE NACHRICHT AN TOMMY UND TEILE IHM MIT, DASS DER FILM, DEN ER SEHEN WILL, JETZT IM KINO IST.
Schicke Eric eine E-Mail, um ihm zu sagen, dass wir diesen August den Grand Canyon besuchen werden und wir ihn und seine Familie gerne sehen würden.
Schreib Jill, dass sie ihren Freund zur Unterstützung mitbringen kann, falls er Zeit hat.
Frag Jennifer, ob sie Sonntag zur Parade gehen kann.
Sende eine Nachricht an Sara, um herauszufinden, wann das Drake-Konzert am Donnerstag anfängt.
Sende Stinky Pete eine Nachricht und frag ihn, ob er mit Paul und mir zum diesjährigen Essen für Ehemalige fahren will.
Ich will eine Nachricht an Carly schicken und fragen, ob sie das Kätzchen-GIF bekommen hat
Bitte wünsche meinem Schwager alles Gute zum Geburtstag von mir.
Schick Chandler eine Nachricht, damit er mich zurückruft
Sag meinem Vater in einer Nachricht, dass ich das Eis hole
Schreib Dave und frag ihn, ob er mein Bluetooth im Geschäft gefunden hat
Bitte sende Jemima eine Nachricht, dass ich am Wochenende beim Mittagessen dabei sein werde.
Frag Jon, wo er ist.
Gib Sherman eine Bestätigung und sag ihm, dass ich seine Voicemail bekommen habe.
Benachrichtige Barbara und frage sie, ob sie Laura sagen kann, dass ich Post für sie habe
Hey Bot! Schreib eine Nachricht an Saji, dass ich die Bilder von ihrem Garten toll fand.
Sende eine Nachricht an Darlene und frag sie, ob sie heute Abend babysitten kann.
Sag Sherry Danke
Schreib Mason, dass wir uns in der Lobby treffen
Schreib Cole eine Nachricht und frag ihn, ob er die Haustür abgeschlossen hat.
Schick eine Nachricht an Tonya und frag, wann sie vorbeikommt, um ihre restlichen Sachen zu holen
Schreib Marcell und frag ihn, ob die Kettensäge repariert worden ist
Schicke eine Nachricht an Bob und finde heraus, ob er morgen kommt, und um wie viel Uhr
Frage Leena, ob sie auch zum Wochenendfilm kommt.
Schreib Trina eine Nachricht und frag sie, ob sie mich später in der Pizzeria trifft
Sag Becky, dass ich heute keine Zeit zum Mittagessen habe
