Réponds peut-être au lancement du livre Insurgent Empire
réponds peut-être pour le quatrième événement
indique que je suis Intéressé par la Conférence sur l'urbanisme numérique
change mon statut par Intéressé pour le deuxième événement
réponds Intéressé par Plate by Plate
intéressé par le premier événement
intéressé par le fait d'aller au Two Door Cinema Club
Fais passer mon statut à Intéressé par le deuxième événement
combien de rappels ai-je la semaine prochaine ?
Combien de rappels ai-je avec AJ ?
Quand est le rappel pour mon prochain dîner familial ?
Rappel Quand a lieu le nettoyage des tapis
Quand est réglé mon rappel d’envoi des informations par e-mail à Jon ?
Combien de semaines encore avant le rappel de l'anniversaire de mon père ?
Quand a lieu le rappel pour le vol de la semaine prochaine ?
Quand devrais-je pouvoir voir le rappel de la réunion pour le club scientifique de mes frères ?
Quand Li a-t-elle commencé à travailler pour Apple ?
Quand Heidi a-t-elle commencé à travailler chez Target ?
Pourquoi l’emploi de Jen ne prend-il pas fin ?
Isabell a travaillé pour Amazon entre 2000 et 2010 ?
Combien de temps Marani a-t-elle travaillé chez Toys R Us ?
quand est-ce que Mark a commencé à travailler chez Home Depot ?
À quelle date Bob a-t-il commencé à travailler ici
il y a combien de temps que Kévin a commencé à travailler pour Amazon ?
Passe cette chanson en boucle.
localisez et répétez «simple man» de jensen ackles
J'ai besoin du courriel de Henry Smith tout de suite
quel est le meilleur numéro de téléphone pour joindre Percival ?
Peux tu passer le morceau en cours
Sautez la chanson qui est actuellement diffusée
Merci de passer au prochain morceau
zappe
Peux-tu jouer la prochaine chanson s'il te plaît
passe cette chanson
Passe la chanson actuelle
Saute cette chanson sur Amazon music.
Aime cette publication
est-ce que c'est une nouvelle chanson
qui sont les artistes de cet album
Qui est l'artiste de cette chanson ?
C'est quel album ?
Qui est l'artiste de ce titre ?
Cette chanson est-elle sur le nouvel album ?
Quelle est la chanson suivante ?
nomme ce morceau
Qui est l'artiste qui chante cette chanson ?
qui joue en ce moment
Combien coûte cette chanson si je veux l’acheter ?
est-ce enya ?
C'est une bonne chanson sur Spotify, de quoi s'agit-il ?
Rappelle-moi de commander les fournitures scolaires d'Ellie cette semaine.
Rappelez-moi de payer les factures demain.
Rappelle-moi de faire les courses pour la fête vendredi
Rappelez-moi d'appeler Mary demain à 15 heures.
J'ai besoin de prendre de l'argent pour Caleb, rappelez-moi demain matin à 9 heures s'il vous plaît.
Pouvez-vous me rappeler de faire un cadeau à Stacy jeudi prochain dans la matinée ?
Je ne veux pas rater le train à 10h, pouvez-vous me le rappeler 30 minutes avant ?
Rappelle-moi de vérifier mon compte gmail à 16h heure de la côte est, s’il te plaît
RAPPELLE À JULIE QU’ON SE VOIT LA SEMAINE PROCHAINE
Rappelez-moi dimanche le match de football qui se jouera en août.
Peux-tu me rappeler de finir la leçon 3 sur l’anatomie à 6h ce jeudi ?
Rappelez-moi d'aller chercher les médicaments de Makael vendredi.
Rappelle-moi d’envoyer un message à Jessica ce soir
Rappelle-moi d’appeler Paul mercredi prochain après-midi à 14h.
Pouvez-vous me rappeler que j'ai un rendez-vous chez le coiffeur le samedi à 15 heures et envoyer la première notification trois heures avant.
Rappelez à Jimmy qu'il n'a pas d'entraînement de football le jeudi.
Rappelez-moi d'appeler mon père pour la fête des pères
Rappelez-moi de prendre un cadeau d’anniversaire pour Rob ce weekend.
Rappelle-moi d’appeler la banque après midi
Mets un rappel pour mercredi à 9h pour l’inscription de l’école
Rappelle-moi d’envoyer un message à Megan demain à 1h.
Rappelez-moi de faire sortir les vêtements du sèche-linge dans 20 minutes
Je ne veux pas manquer Arabesque à 17 heures jeudi. Pouvez-vous me le rappeler à 16h30. Scénario 1, mise en place
Rappelle-moi d’emballer mon déjeuner pour demain.
Veuillez me rappeler de participer à la conférence téléphonique aujourd'hui à 11 heures.
Rappelle-moi d’écouter le podcast Come and Reason à 10h le samedi.
Rappelez-moi de rechercher le post de Linda sur Facebook concernant la céramique cet après-midi.
Réglez un rappel pour commencer mon nouveau travail à 8h00 le vendredi
Rappelle-moi de voir avec Suzie le bulletin vendredi après-midi
Rappelle-moi d’appeler John demain à 10 heures du matin
J’ai besoin de prendre rendez-vous chez le dentiste. Peux-tu me rappeler d’appeler demain ?
Rappelle-moi de faire quelque chose pour notre club de lecture d’ici samedi prochain 18h
Paramètre un rappel de discussion vidéo avec ma sœur demain.
Rappelez-moi de discuter avec ma sœur des détails de la fête d'anniversaire de ma mère.
Rappelez à papa de me retrouver au tennis dimanche à midi.
Rappelez-moi de préparer les repas scolaires avant 17 heures le dimanche.
Rappelle-moi d’aller chercher maman à son rendez-vous de docteur jeudi
Rappelle-moi de trouver la feuille de permission de Danielle pour son évaluation de discours.
Rappelle-moi d’aller chercher de la crème glacée
Rappelle-moi de ranger mon écharpe ce soir
Rappelez-moi d'appeler Att.
Rappelez-moi d'aller sur Family chat ce soir.
Crée un rappel mercredi midi pour finir la boutique Amazon
Rappelez-moi de reprogrammer le rendez-vous chez Ortho
Rappelez-moi de faire un virement le 3 afin de passer de l'épargne au chèque.
Demandez à mon fils de prendre son uniforme
Rappelle-moi de nourrir les gamins
Mettez en place un rappel pour le projet final 2, prévu pour le 15 août.
Configure un rappel pour payer les frais de scolarité ce soir.
Rappelez-moi d'appeler et de programmer un nettoyage de gouttière le mois prochain.
Rappelle Joe K de m’appeler le 19 à 7 heures s’il te plait
Rappelez à mes coéquipiers que le prochain jeu est celui des uniformes bleus
Rappelle-moi d’appeler le plombier pour faire réparer la fuite
Rappelez-moi de rentrer à la maison à 5 heures.
Rappelle au cortège nuptial de Taylor que la réunion a été déplacée à 14h
Rappelez-moi d'appeler grand-mère vendredi
Rappelez-moi le 8 août à 9 heures du matin de parler à Davy de la fête de Pua.
Mettez en place un rappel pour appeler papa le 31 août à 10h30.
Réglez le rappel pour prendre des médicaments à 17h. Réglez le rappel 5 minutes avant.
Pouvez-vous me rappeler de prendre des céréales aujourd'hui ?
Peux-tu me rappeler d’aller chercher James après le travail aujourd’hui ?
Je ne veux pas manquer mon vol pour New York à 12h25 ; pouvez-vous m'avertir 4 heures avant ?
Rappel à l’équipe marketing de se retrouver dans la salle de conférence demain à 9h
Réglez un rappel pour faire vérifier les pneus le 1er août
Configure un rappel pour la réunion de mon club de lecture
Rappelle-moi de vérifier la météo le matin de la fête d’anniversaire de Lisa.
Rappelle-moi d’écouter un genre de musique, peut-être du jazz, à 4h
Rappelez-moi de commander ce livre demain avant 11h
Rappelez-moi de faire les valises pour les vacances mardi prochain à 17 heures.
Rappelez-moi d'envoyer un message d'anniversaire à Alex demain à midi.
Mettez en place un programme qui me permettra d'assister au mariage de mes cousins vendredi après-midi.
Rappelez-moi d'envoyer un article pour la lettre d'information du RMTA.
Rappelez-moi de passer prendre maman dimanche
rappelle moi d’appeler papa à 5h
Rappelle à mon frère d’appeler le bureau à 10h demain matin
Je dois changer de voiture avec Matthew le vendredi à 20 heures. Pouvez-vous me le rappeler.
Peux-tu me rappeler quand je dois payer mes factures ?
Rappelle-moi d’emporter les poubelles ce soir
Pouvez-vous me rappeler de rendre mon travail final dimanche à 23 heures pour mon cours de psychologie ?
Rappelle-moi d’envoyer par e-mail la liste de courses à ma mère
Rappelle-moi le 5 octobre de faire des réservations d’hôtel pour le voyage.
Rappelez-moi d’acheter un cadeau pour la fête de Winnie le 26/08 à midi
Rappelez-moi mon rendez-vous avec le Dr Khan le 20 août.
Je dois rencontrer Joyce cet après-midi ; peux-tu me le rappeler à 2h30 ?
Rappelle-moi la veille mon rendez-vous de médecin de vendredi
Je dois appeler Randy demain soir, peux-tu me le rappeler à 17h ?
Rappelle-moi de payer la facture d’électricité dimanche
Rappelez-moi que le câblo-opérateur sera là pour réparer le câble aujourd'hui à 16 heures.
Rappelez-moi le matin que j’ai une discussion avec ma petite-fille
Faites un mémento à oncle Bill pour qu'il appelle Traci ce mercredi au sujet du chalet.
Rappelle-moi de changer l’huile à 4h aujourd’hui
Configure un rappel pour régler une alarme au 14 août pour la réouverture de l’école le 15 août
fixez un rappel pour la livraison de Maes Tupperware à 15h le 9.
Rappelez-moi d'envoyer le cadeau de Karoline aujourd'hui, s'il vous plaît
Rappelle-moi de planifier un diner pour les membres de la direction la semaine prochaine
Rappelez-moi de changer le numéro de ma carte de crédit sur mon abonnement à la salle de sport.
Rappelez-moi que j'ai un rendez-vous chez le médecin le vendredi à 14 heures
Rappelle-moi de me brosser les dents demain matin
Rappelez-moi de faire les biscuits pour la vente de gâteaux.
Prévoyez un rappel pour ma mère pour son rendez-vous de lundi prochain à midi.
Rappelle moi de dire à Angie que j’apporte la salade pour l’étude biblique vendredi
Je dois établir une liste d’épicerie ; allez-vous me rappeler que je quitte le travail à 17h ?
Rappelle-moi de classer toute la paperasserie ce dimanche.
Prévoyez un rappel pour vendredi à 19h00.
Rappelez-moi d'acheter une carte à John aujourd'hui à 16 heures.
J'ai un webinaire à 6 heures aujourd'hui, pouvez-vous déclencher une alerte 15 minutes plus tôt ?
Rappelez-moi d'appeler Brit ce soir à 19 heures.
Rappelez-moi d'acheter un cadeau pour la fête prénatale le lundi à 18 heures
Peux-tu me rappeler d’assister au rendez-vous en ligne le lundi à 5h ?
Rappelez-moi de parler à Barbara de l'inscription pour ce soir
Veuillez prévoir un rappel pour samedi à 15 heures afin de récupérer Josh
Rappelez-moi d'appeler Nate demain
Fixez un rappel pour 17h mercredi afin de se souvenir du dîner d'anniversaire de Kimbelle jeudi soir
Rappelle-moi de prendre rendez-vous chez l’optométriste le mois prochain pour un checkup annuel.
Rappelez-moi de faire un gâteau
Rappelle moi de payer ma carte de crédit mercredi à 5h
Pouvez-vous me rappeler d'envoyer des fleurs aux funérailles de Geno ?
mets un rappel pour envoyer un message de joyeux anniversaire à Clark vendredi s’il te plait
Rappelez-moi d’appeler papa sur FaceTime à 19h
Rappelez-moi d'appeler ma sœur demain à 17 heures.
Envoyez un rappel à mon frère sur les vacances
Je dois envoyer un courriel au comptable demain ; pouvez-vous me le rappeler ce soir ?
Rappelez-moi de me préparer à mon entretien d'embauche ce weekend.
Rappelle-moi d’appeler Jody à propos de la fête prénatale dimanche
Je dois appeler Cindy demain, merci de prévoir un pense-bête pour midi
Rappelez-moi de laver les vêtements de base-ball de Nicky avant jeudi 14 heures
Je dois déposer mon dossier de candidature à l'école cet après-midi ; pouvez-vous me le rappeler à 13 heures ?
Rappelez-moi de demander à ma sœur à quelle heure est prévu l'anniversaire de Dom ce soir.
Rappelez-moi que la fête du dimanche a été changée en samedi vendredi matin.
Rappelez-moi à 15 heures d'envoyer un e-mail à Tom pour lui communiquer les détails de la réunion de mardi prochain.
Rappelle-moi d’envoyer par e-mail à maman cette recette de cookies
J'ai demandé de créer un rappel pour partir à l'Afest
rappelle-moi de fixer un rappel pour me rappeler
rappelle-moi d'appeler le plombier cet après-midi
rappelle-moi d'appeler maman ce soir à 17 h.
rappelle-moi de sortir les poubelles lorsque j'arrive à la maison
Rappelle-moi de téléphoner à maman
Rappelle-moi d'appeler Ben dans 30 minutes
Rappelle-moi à six heures du soir d’appeler Victor.
Rappelle-moi de passer prendre du pain en rentrant à la maison.
mets un réveil pour le cours de cycle demain
Crée un rappel pour faire la vaisselle à 16h
Mets un rappel pour l'audition d'Anna
Fais-moi penser de me mettre à la cuisine à 17 h
Rappelle-moi l'anniversaire de Tony la semaine prochaine
Rappelle-moi que j’ai du travail demain.
rappelle-moi la séance d'entraînement à midi
Crée un rappel pour 14 h
Fixe un rappel pour 10 h
Rappelle-moi jeudi de commencer le régime
Rappelle-moi d'acheter plus de papier à copier.
Rappelle-moi de vérifier le garage
rappelle-moi d’aller chez l’ophtalmo jeudi
rappelle-moi d’acheter un cadeau demain
rappelle-moi d'acheter du lait samedi
rappelle-moi mon rendez-vous chez le docteur à midi
rappelle-moi de fixer un rendez-vous pour un réparateur le matin.
Rappelle-moi d’acheter du dentifrice cet après-midi
Rappelle-moi mon rendez-vous chez le coiffeur
Rappelle-moi d'appeler mon avocat vendredi à 16 h
Rappelle-moi le rendez-vous chez l'orthodontiste le mois prochain
Rappelle-moi de mettre mon alarme de 7 h.
Prévois un rappel pour le dimanche à 17 h
rappelle-moi de me laver les cheveux dans 6 minutes
Mets un rappel pour le rendez-vous chez le médecin du 9 mai
Rappelle-moi d'acheter plus de lessive ce mardi
Crée un rappel pour sortir les poubelles ce jeudi
Rappelle-moi de donner le médicament pour chiot
Rappele-moi d'envoyer un courriel à Kate demain.
Rappelle-moi la fête ce week-end.
crée un rappel pour changer les programmes demain
rappelle-moi de mon rendez-vous chez le médecin le lundi à 8 h 30
Rappel - acheter de l'encre d'imprimante.
Rappelle-moi d’annuler l’abonnement au magazine.
Rappelle-moi de renouveler les plaques d'immatriculation
rappelle-moi de cuisiner dans 2 heures.
Crée un rappel pour aller chercher Robert à 14 heures.
Rappelle-moi d'aller faire les courses à midi.
rappelle-moi de payer la facture du câble le 15
Fixe un rappel pour promener le chien
rappelle-moi d'acheter des fournitures de bureau
Rappelle-moi de m'enregistrer pour mon vol ce soir à 18 h.
Rappelle-moi que ma fille a un concert mercredi soir à 19 h
rappelle-moi de prendre rendez-vous avec le vétérinaire cette semaine
Rappelle-moi de me laver les cheveux dans 30 minutes.
rappelle-moi que j’ai un rendez-vous chez le dentiste
Envoie à l'équipe un rappel pour la réunion à 5 h
Crée un rappel pour le dîner avec Janice mardi soir
Crée un rappel pour que je prenne rendez-vous avec Roy mardi prochain au matin.
Peux-tu nous rappeler que le concert a lieu ce samedi soir ?
Rappelle à Tom et à papa de partir à 18 heures, un quart d'heure avant.
Rappelle-moi la fête d'anniversaire de Shelly ce week-end.
Rappelle-moi de prendre un rendez-vous avec le Dr Jones pour la semaine prochaine
Fais taire mon alarme pendant 20 minutes, s’il te plaît
alarme de réveil 8 minutes
répétez l’alarme pendant 30 minutes supplémentaires
Retarde toutes mes alarmes
Retarde l'alarme pendant une demi-heure
10 minutes de plus
Retarde mon alarme s’il te plaît
Laisse-moi tranquille et laisse-moi dormir
retarde l'alarme pendant une heure
S'il te plaît, éteins mon réveil
Laisse-moi sommeiller pendant 5 minutes s'il te plaît
Remets cette alarme à plus tard,
Pause de l'alarme de la mijoteuse pendant 5 minutes
lis Hitstory de manière aléatoire
Mets le nouvel album de Kings of Leon en aléatoire, s'il te plaît.
Fais une lecture aléatoire de la liste de chansons
Mets la liste de lecture actuelle en mode aléatoire.
ouvre Spotify et joue The Greatest Hits 1970-2002 en mode aléatoire
mettez la piste en pause
interromps la chanson en cours s’il te plait
mets en pause la chanson actuelle
reprendre l'étude des échecs par minuterie
Reprenez le compte à rebours.
relancer la minuterie du lave-linge
recommence la minuterie
Reprends la minuterie dans 18 minutes
continue de chronométrer
Joue-moi une chanson pop
Trouve l’album Under the iron sea
Joue de la musique gospel
chansons enfantines
Jouez ma playlist Discover.
Jouez de la musique hip-hop.
Jouez ma playlist The Voice
Jouez du rap chrétien
mets les chansons de elmo
Je veux écouter de la musique de Kiss
Joue des chansons d’Ellie Goulding.
Veuillez jouer du Smashing Pumpkins
Veuillez jouer des chansons des années 1960.
joue ma playlist R&B
Jouez-moi l'album The Yellow Submarine s'il vous plaît
Je veux écouter de la musique de fanfare.
changez la chaîne pour Spotify
Commencez à jouer du jazz.
jouez du Madonna sur Spotify
S'il vous plaît, jouez plus de chansons comme celle qui est jouée en ce moment.
Musique de flûte amérindienne, s'il vous plaît ?
joue les chansons de Ed Sheeran
Jouez Lady Gaga sur Pandora
Jouez ma meilleure musique
Jouez-moi de la musique hip-hop
Cherchez la playlist de Jazz sur Google Play.
Jouez-moi Taylor Swift sur l'histoire d'amour
Je veux écouter Tunnel Vision de Kodak Black.
Je veux écouter de la musique de Broadway
Je veux écouter le dernier album de Justin Bieber.
Joue de la musique de ma playlist «my feel good music»
Joue que du rap
S'il vous plaît, jouez du rap
jouez une playlist kpop
Jouez de la musique pop maintenant
Jouez la chaîne de heavy metal
Jouez Colors de Halsey sur Pandora
je veux écouter Hollywood Undead.
Augmentez le volume de la radio
Veuillez jouer au gypsy punk
jouez une playlist de rock indie.
Jouez-moi du smooth jazz
S'il vous plaît, faites-moi écouter des chansons à succès
Peux tu jouer Happy de Pharrell Williams
Jouez tous les albums des Stones sur pandora
Je veux écouter les Beatles
Veuillez jouer de la nouvelle musique country.
Jouez du rock
Joue le dernier album de Katy Perry
Jouez-moi du Rolling Stones, s'il vous plaît.
Jouez de la musique bop pour enfants
Jouez du Jay Z's 444
Commencez à jouer ma playlist préférée.
Joue du vieux gospel
Joue le nouvel album d’Arcade Fire, s’il te plaît.
Veuillez mettre "Big Poppa" de B.I.G.
Pouvez-vous jouer Hypnotize de Notorious BIG?
Veuillez jouer de la vieille musique de Hilary Duff
je veux écouter Nicki Minaj
Veuillez jouer les dix meilleures chansons pop
mets de la musique hip hop
Je veux écouter l’album de Wale
PEUX TU JOUER NINE INCH NAILS sur Spotify?
Je veux écouter de la musique classique
Jouez de la musique douce
Jouez-moi de la musique psychédélique.
Je veux entendre n'importe quelle chanson de Menudo
Joue moi du rock & roll
mettez la musique
Trouvez la chanson à succès de la semaine dans la catégorie danse
Jouez de la musique du top 40
Jouez la FM près de chez moi
Jouez de la musique pop sur Spotify
Je veux écouter Taylor Swift
Jouez de la musique douce
Jouez la chanson "I want you back".
Écoute Itty Bitty par Alan Jackson
Jouez la meilleure station pop
Jouer de la musique de Michael Jackson
Joue de la musique de Prince.
joue du Duran Duran
joue du damn damn damn
joue du Bob Marley
Joue du Diplo.
joue du Sam Feldt sur google play music
joue 1Train sur iHeartRadio
joue la chanson Summer
joue Tonight de Ludacris
commence la lecture de x (édition Wembley)
joue Legend (The Definitive Remasters) sur Spotify
joue Rocket Man : The Definitive Hits (Australian Tour Edition 2011) sur iHeartRadio
joue WNBC sur iheartradio
joue l'album King Of Pop sur iheartradio
joue l'album play the album I AM...SASHA FIERCE - Platinum Edition sur iheartradio
joue l'album Hitstory sur iheartradio
joue l'album Rocket Man (Non EA) sur iheartradio
joue Sixteen sur iHeartRadio
joue JhenÃ© Aiko sur iheartradio
joue Live Your Life (feat. Rihanna) sur iHeartRadio
Lance le dernier album de Nicki Minaj
Je veux écouter du Hardcore Enka.
Joue l'album de James Arthur pour moi.
Trouve de la musique d'Adele
Est-ce que tu peux me jouer du Nipsey Hussle
Je veux entendre Lil Baby s'il te plaît
diffuse la radio Z94 Today's Hit Music
diffuse la radio 94 5 WORLD CLASS ROCK
iheartradio KRPT
s'il te plaît joue de la musique romantique
Peux-tu jouer « Somewhere » de Barbara Streisand ?
Ouvre Spotify et joue la liste de lecture Voyage en voiture
S'il te plaît, joue The Eagles
joue la liste de lecture Années 80
passe ma liste de lecture préférée
Joue le morceau numéro un du Billboard charts
Peux-tu jouer le morceau How Great Thou Art d'Elvis sur Spotify
joue Bethel radio
Joue ma musique
Branche-toi sur la station Alternative Endurance
Mets le nouvel album de Lady Gaga
Joue-moi Drummer Boy de Pentatonix
Lance la station Afrobeats sur Pandora
Merci de jouer les 100 meilleures chansons de tous les temps
Joue de la musique Disney
Joue de la musique jazz.
joue seulement des chansons entraînantes
Je veux écouter le dernier album de Chris Brown
Joue les Alabama Shakes sur Spotify.
Peux-tu jouer de la musique des années 80 s'il te plaît
Joue la liste de lecture cardio
Je veux écouter de la musique classique.
Joue de la musique d'entraînement.
Mets du soft jazz.
Mets la musique de Train
Mets à jour le rappel pour l’ouverture du marché aux poissons de 17 à 22h
Montre-moi pour quel endroit est mon rappel pour le déjeuner.
Affiche mon rappel sur le lieu de rencontre du Trucks & Travel samedi.
peux-tu arrêter de répéter de toute ma musique ?
J’ai terminé cet appel
Veuillez mettre fin à cet appel.
Arrêtez l'appel pour le moment.
Arrêtez mon appel en cours avec Petco.
décroche l’appel avec John
Cet appel est maintenant terminé
Non attends, annule l'appel
Arrête l'appel maintenant
termine l'appel
raccroche au nez de Cesar Negus
Mets fin à l'appel téléphonique
Coupe l'appel immédiatement, je te prie
Abandonne cet appel
Merci d'annuler l'appel pour moi.
Je dois mettre fin à l'appel
appel terminé
mets fin à l'appel s'il te plaît
termine cet appel
désactive l'appel
quitte l'appel s'il te plaît
S'il te plaît, mets fin à la conversion
arrête l'appel avec mon cousin
Raccroche l'appel avec Jewel.
Rappelle-nous l’anniversaire de Josh jeudi au lieu de vendredi.
Change tous les rappels du dimanche matin pour le lundi soir
Rappelle-moi le match de football jeudi plutôt que samedi
change mon rappel pour une vidange d'huile à jeudi
Modifie mon alarme pour le courrier à 15 heures
rappelle-moi notre voyage à Tucson mercredi au lieu de vendredi
Déplace le rappel de samedi à dimanche.
Fais passer mon rappel pour envoyer le chèque pour l'adoucissement de l'eau de demain à aujourd'hui à 16 h.
Modifie mon rappel d'entraînement physique pour le mettre deux heures avant l'heure à laquelle je dois partir
Change la date du rappel du pique-nique de samedi au samedi suivant.
déplace tous les rappels d'aujourd'hui à demain
Change l'heure du rappel pour récupérer Jason de 16 h à 18 h mardi
Modifie l'heure de mon rappel de lundi à 8 h 30
Change mon rappel pour mon rendez-vous chez le dentiste de demain pour mercredi prochain
Je peux parler
arrête le mode sommeil
Règle ma disponibilité en ligne
Règle mon statut sur disponible
Change ma disponibilité sur En ligne
Rends-moi actif
mets à jour comme disponible
mets mon statut disponible
Modifie mon statut sur Disponible
Est-ce que quelqu'un m'a envoyé un message sur Messenger
Partage Psychedelics and Social Justice avec Emery
Informe Logan du lancement du livre Insurgent Empire
Partage Paws to Party avec Kira
Qui va au pop-up de Po' Boy ?
Certains de mes amis vont-ils participer à la conférence interactive de Los Angeles en 2019 ?
quelle est la meilleure température pour cuite des pommes de terre au four
Combien de temps faut-il pour cuire du porc au marsala ?
Combien de temps faut-il pour faire cuire des spaghetti
Merci de m’indiquer la quantité de sodium dans une part de poulet fettucine alfredo
Combien de temps je cuis le poulet pour
Quels sont les ingrédients pour le poulet frit FKFC ?
Qu’y a t-il dans les lasagnes
Combien de mg de sodium se trouvent dans les nouilles ramen ?
Quels ingrédients dois-je utiliser pour faire un quatre-quarts ?
combien de calories dans un smoothie fraises bananes
Combien y a-t-il de glucides dans les chips ?
Combien de temps faut-il pour faire cuire la viande de porc ?
De quels ingrédients ai-je besoin pour les muffins aux myrtilles maison ?
Quels sont les ingrédients nécessaires pour faire le pain de viande.
Combien de temps dois-je faire cuire le poulet au four ?
à quelle température cuire des lasagnes
Que dois-je ajouter au mélange de gâteaux
combien de calories il y a dans une mangue
Quelle est la meilleure façon de réchauffer du homard précuit
Qu'y a-t-il dans l'assaisonnement adobo
quels ingrédients entrent dans la composition d'un biscuit aux pépites de chocolat
Combien de temps faut-il faire cuire les pommes de terre au four
Quels sont les ingrédients du Poulet Marsala
À quelle température fait-on cuire une tarte aux pommes
Comment réhydrater les fruits secs
Quels aliments contiennent de la vitamine b12
à quelle température interne une côte de porc doit-elle être pour être consommée sans danger
Combien de temps faut-il pour décongeler un poulet entier
De quels ingrédients ai-je besoin pour préparer une salade de chou
Combien de temps doit cuire un rôti de porc
Qu'est-ce que je rajoute aux lasagnes
À quelle température la nourriture chaude doit-elle être maintenue
comment couper un avocat
Qu'est-ce qui se marie bien avec des lasagnes
combien de glucides y a-t-il dans les pâtes primavera
combien de temps pour cuire des lasagnes surgelées
Combien de portions dans la salade de pommes de terre
Combien de calories dans un milk-shake au chocolat de 12 onces ?
À quelle température dois-je cuire les brownies
Qu'est-ce qu'un tamal
quels sont les ingrédients qui composent le thé kombucha
Ingrédients de la tourte
Qu'y a-t-il dans une tarte à la viande
Que dois-je utiliser pour faire des macaronis au fromage
Quelle est la différence entre le beurre et la marge
Ingrédients du gombo
combien de temps pour cuire des nouilles
quels ingrédients y a-t-il dans le poulet alfredo
Comment prépare-t-on un martini
Quel est le total des glucides dans un morceau de pain Naan
combien de temps pour cuire gâteau
Bob a-t-il une voiture ?
pouce baissé pour la chanson en cours
Efface toutes les alarmes de demain
Supprimez mon alarme pour le déjeuner
Déactivez l’alarme programmée.
Annule l’alarme s’il te plait
Supprime cette alarme
Annulez la dernière alarme que j'ai activée.
annule l’alarme des médicaments
Efface les alarmes les weekends
en route pour Grilled Cheese Grand Prix
réponds oui à Qui fait l'Histoire ? L'histoire des monuments et des statues
Je veux aller au quatrième événement
définis mon statut comme Allant à cet événement
définis mon statut comme Allant à la Solstice Parade
je vais à la fête de l'olivier
Ajoute cette chanson à mes favoris
Sauvegarde dans ma liste de lecture du bureau
Montre moi les messages
des nouveaux messages
que disait Tiana ce matin
Jack m'a-t-il envoyé un message hier soir ?
Maman a t-elle répondu hier soir à mon message ?
Ai-je envoyé un SMS à ma mère aujourd'hui ?
Mardi vers 15 heures, j'ai reçu un message de la comptabilité, transmettez le moi !
Lisez les messages d'hier
Peux tu lire tous mes messages
Lisez tous mes messages non lus.
Est-ce que ma famille m'a envoyé quelque chose
Retrouve mes messages vidéo avec Julia Walters et Sparks
voyons les messages vidéo de mon conjoint.
fais-moi voir des messages d'Adelina
montre-moi des messages vidéo de mamie Evie
je veux voir les messages vidéo de mon papa
trouve-moi les SMS de Cali
montre-moi les messages vidéo d'Eden
montre-moi les messages de ma maman Kayson
affiche les messages de ma nièce Landon
montre-moi les messages vidéo de mon petit-fils Adeline
quels sont les messages envoyés par mon petit-fils Wade ?
montre-moi les messages vidéo d'Atlas
récupère les messages de ma grand-mère Heaven
montre-moi les messages vidéo de mon père Dylan
lis mes messages Facebook
quelque chose à faire à Portland ce soir
visites à pied à la Nouvelle-Orléans
quelque chose à faire à New York samedi
Des choses amusantes à faire à Cleveland dans le courant du mois
Bon temps pour visiter Savanah
Qu'est-ce que j'ai manqué hier ?
ce qu'il y a à faire demain
J’ai besoin de faire quelque chose demain soir
événements locaux ce weekend
Que se passe-t-il ce soir ?
calendrier des événements
Quels sont les événements prévus ce weekend ?
Tout ce qu'il faut faire la semaine prochaine
Quels sont les concerts prévus en février ?
évènements musicaux live
Quels évènements y a-t-il demain ?
Y a-t-il des évènements musicaux aujourd’hui ?
montre-moi les événements populaires
Je veux voir les évènements accessibles aux chiens à Des Moines
recommande des événements conçus pour la famille
J'aimerais que tu me montres plus d'activités
Trouve-moi les matchs de football à Milwaukee pour mardi
Y a-t-il un match de tennis samedi
Est-ce que des matchs de hockey sur glace ont lieu bientôt
Quels matchs de foot ont lieu ce soir
Quels matchs de hockey sur glace ont lieu dimanche à Oakland
Est-ce qu'il y a des matchs de crosse aujourd'hui
Qu'est-ce qu'il se passe à Pensacola samedi soir
Rien à faire à Miami
Événements d'humour ce soir à L.A
Que puis-je voir à Tampa le week-end prochain
Opéras à Fort Worth samedi
Que se passe-t-il à New Rochelle la semaine prochaine
Choses à faire à Ithaca ce week-end
Est-ce qu'il y a un évènement en PA
qu'y a-t-il de prévu ce week-end à Orlando
dis-moi quels événements sportifs ont lieu à Cincinnati le week-end prochain
quoi de neuf à santa clarita
Concerts pour la semaine de Noël à Boise s'il te plaît
Que faire ce soir à San Francisco
Concerts à Boston ce mois-ci
Qu'est-ce qu'il se passe en ville cette semaine
Qu'est-ce qu'on peut faire demain à Atlanta
Y-a-t-il des événements spéciaux à Riverside ce week-end
Quels concerts y a-t-il à Los Angeles ce week-end
que se passe-t-il à Pensacola
Événements à Atlanta demain
Que se passe-t-il à Las Vegas ce soir
Choses à faire à Gresham
Ce qui se passe à Pensacola aujourd'hui
concerts à St Augustine ce week-end
Choses à faire à Portland ce week-end
La liste des événements à Chicago la semaine prochaine
Quelles fêtes sont prévues dans le New Jersey vendredi
concerts en public ce week-end
Y a-t-il un festival sympa à venir
Quels événements ont lieu à Los Angeles aujourd'hui
festivals gastronomiques à DC en mars
Qu'est-ce qu'il y a de prévu le week-end prochain
parades ce mois-ci
Je m'ennuie, qu'y a-t-il à faire ce soir
que se passe-t-il dans le centre de Los Angeles vendredi prochain
que se passe-t-il à grafton ce week-end
évènements de demain
Y a-t-il des évènements musicaux ce soir à Akron
Choses à faire à Biloxi la semaine prochaine
Événements se produisant dans ma région
Festivals à Raleigh ce week-end
Qu'est-ce que je peux faire vendredi soir
Forums pour l'emploi dans ma région ce mois-ci
Y a-t-il des choses sympa à faire ce week-end
Des évènements musicaux demain
Concerts ce week-end
que faire à San Francisco ce week-end
Quels sont les concerts prévus ce week-end dans le New Jersey
les choses à faire à New York mardi
Y a-t-il quelque chose de sympa prévu à Grand Rapids ce soir
Choses à faire dans l'Illinois
est-ce qu'il y a quelque chose de sympa en ce moment au Texas
Soirées à New York
principaux événements à Salt Lake City
événements se déroulant à Kona ce soir
Que puis-je faire jeudi soir
événements à NYC
Que se passe-t-il à West Palm
événements samedi
je m’ennuie aide-moi à trouver quelque chose à faire aujourd’hui
Qu'est-ce que je peux faire demain
Événements musicaux à Seattle ce vendredi
Est-ce que Seattle va accueillir des talents musicaux de haut niveau en 2018
Évènements à l'Astoria. Samedi seulement
événements au théâtre à toronto ce week-end
Y-a-t-il quelque chose à faire ce dimanche
Concerts à New York cette semaine
Quels événements sympas ont lieu ce soir
Y a-t-il quelque chose d'agréable à faire demain soir
Tout ce qu'il y a de nouveau à faire demain
Événements musicaux ce week-end sur Jax Beach
Qu'est-ce qui se passe à Gresham ce week-end en soirée
Parle-moi des avant-premières de ce week-end
événements sportifs dimanche
je veux faire quelque chose ce soir
Concerts à Seattle en juin
évènements à Vegas ce week-end
Y-a-t-il des spectacles cette semaine avec des billets disponibles
Que se passe-t-il ce week-end au niveau local
Y a-t-il des représentations de chorale à minuit le 24 dans le sud de Miami
fêtes à San Francisco au mois de décembre
films à Southington ce soir
quels événements ont lieu à Huntington Beach ce week-end
Qu'est-ce qu'il y a de prévu vendredi prochain
Choses à faire à Boston ce soir
Quels sont les concerts à Omaha
Événements à New york ce week-end
Quels sont les spectacles humoristiques qui ont lieu cette semaine
Évènements organisés demain
Aide-moi à trouver des événements pour le week-end prochain
Y a-t-il quelque chose de prévu ce soir ?
que se passe-t-il le samedi ?
Quelque chose à faire ce soir
Les spectacles d'opéra ayant lieu ce soir
Est-ce qu'il y a un défilé bientôt
Mets tous les appels en attente.
Quelles années Ralph a-t-il été à Penn State ?
Quand ai-je commencé à l'ECU ?
Quand est-ce que Lena est entrée au Miami Dade College?
en quelle année Abby a-t-elle commencé l'école de médecine
Va-t-il neiger vendredi ?
va t il neiger mercredi soir?
Envoie-moi la météo de Londres.
Quel temps fait-il à Boise, dans l’Idaho, en octobre ?
Y a-t-il encore de la brume à Seattle ?
Dois-je apporter une veste pour le dîner ?
la pluie est-elle prévue ?
Dois-je porter mes vêtements thermiques aujourd'hui ?
Y a-t-il des tempêtes tropicales en ce moment ?
Neige-t-il à New York aujourd'hui ?
Quelles sont les prévisions pour cette semaine ?
Est il sensé y avoir du vent ?
comment se présente le temps d'automne à Idyllwild CA ?
Quel temps fera-t-il à Dallas lundi prochain ?
l’heure la plus chaude aujourd’hui
Dois-je porter une veste ce soir ?
Vais-je me retrouver dans une tempête aujourd'hui ?
Quel sera le changement de température demain
Va-t-il pleuvoir aujourd'hui à Oakland ?
La pluie provoquera-t-elle des inondations ?
Dois-je allumer mon climatiseur aujourd'hui ?
dois-je porter un imperméable aujourd’hui
quel est le plus haut indice de température aujourd’hui
Combien de neige Milwaukee va-t-il recevoir ?
la quantité de pluie attendue à Bantam
Va-t-il pleuvoir demain à Austin ?
va t il pleuvoir aujourd’hui?
Ai-je besoin de bottes de neige à Boston demain ?
quel temps fera-t-il demain ?
y aura t il du soleil à Texas demain
Dois-je porter des bottes de neige ?
Quel temps fait-il à Branson le 11 septembre ?
Quelle est la température à Yucaipa aujourd'hui ?
A quel niveau de pluviométrie m’attendre aujourd'hui
Puis-je avoir la météo marine ?
y a t il de la neige dans les prévisions de demain
Combien de temps est-il censé pleuvoir ?
De la neige est-elle prévue dans la nuit ?
Quelle est la température moyenne cette semaine
Va-t-il geler une nuit cette semaine ?
Quelle est la température dans la maison ?
Prévisions météorologique pour Akron, Ohio
y a t il du vente sur la plage?
Quel temps fait-il dans le Colorado en octobre ?
Est ce en dessous de zéro aujourd'hui ?
Quelle est la température moyenne dans les États de la Nouvelle-Angleterre en juin ?
Va-t-il pleuvoir mardi prochain ?
Quelle est la température à Spokane ?
Quelle est la météo en Italie en ce moment
quelle est la quantité de neige attendue ?
quelle est la température la plus basse cette nuit ?
Quelle est la température aujourd’hui ?
Va-t-il neiger sur Overland Park jeudi ?
devrais-je apporter un parapluie ?
Quelle est la météo actuelle à Los Angeles ?
Dois-je porter un parapluie demain ?
quel est l’indice UV aujourd’hui?
Quelle est l'intensité de la pluie ?
Quelle est la météo à Vegas la semaine prochaine
Une météo capricieuse en prévision ?
Quelle est la température à New York pour dimanche
Quel temps fait-il à Chapel Hill à 8 heures du matin ?
Neigera-t-il dans la ville de Baltimore en décembre ?
Ai-je besoin d'une protection solaire aujourd'hui ?
Quelle est la température en Afghanistan ?
Fait-il froid dehors ?
Quel temps fera-t-il vendredi prochain ?
Quel temps fait-il en ce moment à Paris ?
Quel temps fait-il à Menlo Park à 10 heures du matin ?
Comment va être la météo ce weekend ?
La météo en Jamaïque aujourd'hui
y aura t il des nuages aujourd’hui?
Quel temps fera-t-il à 17 heures ?
Quel temps fait-il aujourd'hui à Austin ?
Quel est le record du jour ?
Dois-je m’attendre à de la pluie ce aujourd’hui ?
Dois-je apporter une veste ?
Quelle sera la température moyenne ici la semaine prochaine ?
Pleut-il aujourd'hui à New York ?
Fait-il froid en Croatie en ce moment ?
donne-moi la météo sur une semaine complète
obtiens les prévisions météorologiques pour Medlar-with-Wesham
quel temps fait-il à Barton-upon-Humber
J'ai besoin de voir la météo de Bradford-on-Avon
est-ce une bonne idée de porter un pantalon aujourd'hui
est-ce une bonne idée de porter un pull aujourd'hui
La température en degrés Fahrenheit ?
Dis-moi la température en degrés Celsius
Fera-t-il plus chaud à 16 h
Dis-moi le temps qu'il fera à 15 h
Quel temps ferait-il à 16 h ?
Quelle est la météo pour le reste de la semaine ?
Dis-moi quel est la météo en ce moment ?
Est-il sage de porter un parapluie avec moi ce soir ?
Dois-je prendre un gilet ce soir ?
Est-ce que je pourrai porter mes tongs aujourd'hui ?
Fera-t-il assez froid pour porter une veste en Californie à Noël ?
Quelles sont les prévisions pour Perth demain
Dimanche 16 heures, quel temps fera-t-il ?
Donne-moi les prévisions pour demain matin
Quel est le temps prévu à Tokyo ?
Dis-moi quel temps il fait actuellement dans l'Essex
Hé, indique les prévisions météo de demain s'il te plaît
Montre-moi les prévisions sur cinq jours
Quelle est la météo pour samedi
Prévisions météorologiques pour le Mexique.
Est-ce qu'il neige à Ontario aujourd'hui ?
Quelles sont les prévisions pour Melbourne ?
Est-ce qu'il fera chaud plus tard dans la journée ?
Prévisions pour le long week-end de juillet
Est-ce que je devrais mettre des bottes de pluie pour aller à l'école aujourd'hui ?
J'aimerais connaître le temps qu'il fait à Amherst, Nouvelle-Écosse.
Quel temps fait-il ce week-end ?
Est-ce qu'il fait froid dehors ?
La température à Toronto au Canada ?
Prévisions météo du week-end
Quelles sont les prévisions pour lundi prochain ?
Quelles sont les prévisions météo à Toronto ?
Dis-moi quel temps il fait.
quel temps fait-il ?
quel temps fait-il en ce moment ?
Parle-moi de la météo
parle-moi du temps qu’il fait aujourd’hui
Quel temps fait-il dehors ?
Est-ce que j'ai besoin d'un manteau aujourd'hui
Quel temps fera-t-il à Glasgow samedi prochain ?
Quel est le temps prévu à Long Beach demain matin à 8 heures ?
Météo à 14h00 en Colombie s'il te plaît ?
Hé bot quel temps fera-t-il ce dimanche soir à Manchester
Météo de Londres à 15 h mercredi prochain
quelle est la météo de lundi à Bristol
Est-ce que ça va aller dimanche à 15h ?
Quelle est la température en degrés Celsius ?
je veux connaître les prévisions pour 9 h
Qui a les informations sur la météo à 19 h ?
peux-tu me dire le temps qu'il fait à Rhode Island ?
Bot, dis moi le temps qu'il fait à New York en Amérique
Il pleut à Reno ?
Donne-moi des informations sur la météo en Californie
Quelle est la météo pour Sheffield ?
Quel temps fera-t-il ce week-end ?
Quelles sont les prévisions pour la semaine ?
Affiche la météo pour lundi et mardi prochains
Dis-moi la météo de ce week-end !
Donne-moi les prévisions météo pour le 3 mai, s'il te plaît.
Prévisions météo pour la Hongrie.
J'ai besoin de connaître le temps qu'il fait en Suède, s'il te plaît
Peux-tu vérifier s'il y a du soleil demain ?
est-ce qu'il y a de la neige aujourd'hui ?
état de l'ouragan Lana
À quel point fera-t-il chaud demain en celsius
Fera-t-il plus de 49 F houston la semaine prochaine
Est-ce qu'il fera plus de 63 degrés F à Paris demain
Fera-t-il autour de 0 degré Celsius pendant ce week-end
Température à l'extérieur aujourd'hui en degrés Fahrenheit
La température à Shanghai ce weekend en Fahrenheit
Va-t-il faire plus de 90 degrés Fahrenheit demain matin
Température de demain en Fahrenheit
Fera-t-il moins de 41 degrés Fahrenheit ici demain matin
Quelle est la température à Miami
Y a-t-il du verglas prévu cette semaine
Y a-t-il des tempêtes tropicales qui se dirigent vers la Floride
QUELLE CHALEUR VA-T-IL FAIRE À HEMET, EN CALIFORNIE, CE WEEK-END
Est-ce qu'il y a beaucoup de brouillard aujourd'hui
Quel temps fait-il à Seattle ce matin
Du très mauvais temps annoncé à la météo
Pour quand est prévue la prochaine mousson
quelle est la météo de demain
Quand est-ce que les premières neiges sont censées arriver
Quel est le taux d'humidité aujourd'hui
Quand est-ce le premier jour du printemps ici
Il devrait pleuvoir à New York cette nuit
Est-ce que c'est une bonne idée d'aller au parc
Est-ce qu'il va pleuvoir aujourd'hui
Montre-moi les prévisions météo pour ma région
Quel temps fera-t-il le mois prochain en Chine
Météo en Amérique du Sud en novembre
Y a-t-il des ouragans dans le golfe du Mexique
quelle est la météo locale
Quelle est la météo à Destin, Florida le week-end prochain
dois-je prendre une veste
quel temps fait-il à la plage
comment est la météo au Brésil
dois-je apporter un parapluie ?
quelles sont les prévisions de pluie pour cette semaine
Quel temps fait-il à Houston ?
Quel est l'indice UV d'aujourd'hui ?
affiche la météo du jour
quel est le temps à Singapour ?
Il va faire chaud comment, aujourd'hui
Quelle sera la température maximale à Wells Maine aujourd'hui ?
quand va-t-il neiger à nouveau ?
quel est le taux d'humidité à cette période de l'année ?
Comment va-t-il pleuvoir aujourd'hui ?
Va-t-il pleuvoir à Elysburg, PA, aujourd'hui ?
fera-t-il assez froid cet hiver pour porter une parka ?
quelle quantité de neige est à prévoir demain ?
météo, prévisions sur 7 jours
quel temps fera-t-il à Vegas la semaine prochaine
Quand-est ce qu'il va faire plus de 80 cette semaine ?
va-t-il pleuvoir pendant la nuit
est-ce qu'il va pleuvoir à 17 h
Neige-t-il à Chicago ?
est-ce que j’ai besoin d’une veste aujourd’hui ?
combien de centimètres de pluie tombe-t-il
Y aura-t-il du vent sur la plage aujourd'hui
Quelles sera le niveau de chute de neige à New York City ?
Quel temps fait-il dehors en ce moment
quel temps fait-il samedi ?
Va-t-il faire frais ce soir ?
à quel point fait-il chaud ?
Quelles sont les prévisions pour aujourd'hui ?
quel temps fait-il aujourd'hui ?
Est-ce qu'il va pleuvoir demain à 14 h ?
Quel temps fera-t-il lundi prochain ?
Quelle température fait-il ?
Est-ce qu’il neige à toledo
Est-ce que j'ai besoin de lunettes de soleil aujourd'hui ?
Y a-t-il des mises à jour météorologiques que je devrais savoir ?
Est-ce qu'il y a un ouragan à Hawaï
Combien de centimètres de pluie sont tombés à Slaton aujourd'hui ?
Quel temps fera-t-il à Boise demain à 9 heures ?
il tombe de la neige fondue
Y a-t-il un risque de pluie à Santorini demain après minuit ?
Jusqu'à combien ça va monter
sont les conditions de tornade attendues pour toute la journée d'aujourd'hui
va-t-il neiger demain à Chicago ?
Fera-t-il du soleil ?
Est-ce qu'il y a des ouragans près de moi ?
sera-t-il venteux demain ?
est-ce qu'il y aura des orages demain ?
Quelle est la température la plus élevée aujourd'hui ?
Va-t-il neiger demain ?
Fait-il très chaud en Afrique du sud aujourd’hui ?
quand est-ce qu'il va encore neiger
Quelle est la température de ce soir ?
Quelques orages aujourd'hui
Quel temps fera-t-il à Salt Lake City le jeudi ?
quelle est la météo pour le semaine prochaine
Quel temps fait-il en Nouvelle-Zélande ?
EST-CE QUE JE DEVRAIS PRENDRE UN PARAPLUIE AUJOURD'HUI ?
Combien de temps va durer la pluie ?
à quel point fait-il froid en islande
quelle est la température à 7 heures demain
Devrais-je porter un pantalon ou un short aujourd'hui ?
changez l'alarme à 6 heures du matin svp
répète l’alarme tous les jours
réinitialise mon alarme
Change mon alarme pour 20 h
Modifie mon alarme à 11h
Je veux mettre mon alarme à jour.
modifie l'alarme pour l'alimentation à 4h00 du matin
Répète l'alarme tous les lundis
Répète cette chanson
répétez Maniac de jhene Aiko
Rejouez cette chanson s'il vous plaît
RECOMMENCE CETTE CHANSON, S’IL TE PLAÎT
Répétez la chanson en cours
Répétez le titre la de chanson Dear Evan Hansen
Répétez Fall on Me.
Puis-je réécouter cette liste
Repasse la liste de lecture s'il te plaît
À quelle heure commence le défilé dans la rue principale ce soir ?
Quand a lieu le concert ?
Appelle le psychanalyste
Appelle le centre d’appels
Appelez le chirurgien
Appelle le fleuriste
Appelle le détective
appelle le professeur de math
Appelle playwright
Appelez le Dr Dewart
Ring Russ
Je voudrais parler à Elsa, s'il vous plaît
Veuillez téléphoner à mon médecin
Appelle ma femme, s’il te plaît
Appelle maman, s’il te plaît
se connecter avec Brandon An
envoyez une ligne à Brandon
Appelez Madison Nancy par vidéo
Faites un appel vidéo à Brandon Saint
je veux passer un appel à Brandon ira
Passe un appel vidéo à Jackson
essaye d’appeler Brandon Holland
Essayez d’appeler Espinosa Nancy
Essayez d’appeler Jordan au téléphone
appelle Jackson Sherman
essayez d'appeler Ira Gonzales
appelle Nancy Sherman
Veuillez téléphoner à votre fille
Peux tu appeler tante
Il est temps de parler à George Roy James, je vous prie
appelle Nick Joe Austin
Je veux lancer un appel de groupe avec la famille
appelez maman
Appelez Gerry
commencez à appeler ma famille maintenant
créez un appel de groupe
Je veux appeler Marie.
Connectez l'appel à mon superviseur
Composez le numéro de maman
Démarrez l'appel avec David
Lance un appel de groupe familial
Commence à appeler la famille
Appelle le groupe familial s'il te plaît
Veuillez appeler Susie
Faites un appel de groupe pour le groupe familial
je veux créer un appel de groupe
Je veux appeler Lisa
Appelez Peggy
appelez Lexi
Lancez un appel à Chris
Lancez un appel à Melissa
Commencez à appeler la famille
S’il vous plait, commencez par appeler votre père
Lance un appel de groupe avec ma famille
Veuillez appeler Ace à l'épicerie
Veuillez appeler Teresa
Appelez le groupe familial s'il vous plaît
Appelle ma sœur
Fais sonner le téléphone de papa
appelle Andy s’il te plait
Commencez l'appel avec Sara s'il vous plaît
Passez un appel à papa
Veuillez commencer à appeler Perla
Passez un appel à Joey, s'il vous plaît !
composer le groupe de famille
Pouvez-vous appeler mes amis pour moi
appelons ma fille
La sonnerie du portable de son épouse
Appelle mon beau-fils
Appelle mes beaux-enfants
Je veux appeler les conjoints
appelez les petits-fils
Composez le numéro de l'oncle
Appelle en haut parleur mon beau père
Appelez mes beaux-frères et Jill
Je veux appeler tous les amis en groupe.
appelez sa belle-sœur sur le haut-parleur
Lancez un appel vidéo avec mon frère.
appelez la belle-mère
Lancez un appel vidéo de groupe avec mon beau-fils.
appelez mon neveu
Veuillez commencer l'appel avec maman
Appelle papa
appelez les conjoints
Appelle le cuisinier
Appel vidéo à Bob.
Démarrez un appel vidéo avec John
Lancez un chat vidéo avec Scott et Tomas
appel vidéo papa et Jill
Lancer une discussion vidéo
Composez le numéro de maman
Appelez Mayra.
Appelez Dominos pour commander une pizza
Appelez mes cousins
Appelez ma mère maintenant
je veux appeler Samantha tout de suite
Lance un appel vidéo avec Jamie
appelle Irene Powell
appelle Aaron Carter
appelle Marc Anthony
appele Randy
j'aimerais appeler 555-5419 en utilisant mon portable
Appelle Paul Wood
passe un coup de fil à Ahmed
Je voudrais appeler mes cousins  Javon, Sandra, Marshall et Jace sur Discord
appelle Mia Caldwell, Drake Quinn, Melvin Keith et Brisa Blankenship
Appelle Bradley et Gianna
Appelle Desmond et Abby sur Slack
commence un appel vidéo avec le groupe des potes de muscu sur Messenger
Je veux appeler les papas, s'il te plaît
Peut-on passer un appel avec le groupe Histoire Militaire sur Whatsapp ?
Peut-on démarrer un appel vidéo avec le groupe de Salsa sur Whatsapp
Démarre un appel avec Finances personnelles
appelle le groupe d'Investissement sur WhatsApp
Téléphonons au groupe de gâteaux sur Whatsapp
Peux-tu me connecter au groupe de covoiturage
Tu peux lancer un appel vidéo avec mon groupe de Hockey
Lance une discussion vidéo avec Tom et sa mère Lisa
contacte Connor
contacte Silas
contacte Regina
appelle la sœur de Graham
pourrais-tu appeler le partenaire de Greyson
téléphone à la mamie de Milo Jenkins
appelle Gia, la fille d'Everett Hart
démarre un appel avec le grand-père de Rosalie Joseph
téléphone au mari de James
téléphone à l’oncle d’Aubrey Wagner
lance un appel vers le partenaire d'Emiliano
appelle le père de Roman Mueller
appelle la sœur de Caroline
appelle ma grand-mère sur whatsapp
appelle Oscar Gilmore avec WhatsApp
appelle Michèle Edwards sur Whatsapp
passe un appel vidéo à Amina avec WhatsApp
appelle le portable d'Addilyn Boyd avec whatsapp
appelle le portable de Teagan Durham avec whatsapp
appelle Julia Baker et appelle Richard Braun en utilisant Whatsapp
appelle Chloe et appelle Eduardo avec Whatsapp
appelle Londyn Steele à partir de mes contacts Whatsapp
appelle Jocelyn Mills dans mes contacts Whatsapp
appelle Lillian Christian depuis mes contacts Whatsapp
on va appeler Gloria Burgess
on va appeler Gary maintenant
appelle Nico sur WhatsApp
appelle River Robertson sur Messenger
est-ce que tu peux utiliser Messenger pour appeler Maxwell Costa
peux-tu s'il te plaît utiliser WhatsApp pour appeler Antonio Munoz
est-ce que tu peux appeler Richard Adams sur Messenger
appelle Cody Gill sur Messenger
Appelle Jade Nelson sur Messenger
appelle Zander Reyes via Messenger
Passe un appel à Karen sur Messenger
Passe un coup de fil à Melissa avec Hangouts
appelle Laura sur WhatsApp
appelle Suarez et Davis
appelle Kerr et Sheppard
appelle Oneill et Cherry
appele Ryann Small et Callie Mclean
appelle Catherine tout de suite s'il te plaît
appelle Charlie Hill tout de suite
appelle Emily immédiatement s'il te plaît
appelle la dernière Lisa
appelle la troisième Emma
appelle Maren numéro deux
appelle Laura numéro deux
appelle Shaun Nguyen
appelle Madalynn Burch
Appelle Elizabeth avec WhatsApp
appelle le portable d’Evelyn
lance un appel avec Destiny Collins via WhatsApp
appelle Athena Sims sur Whatsapp
appelle Francy Carrol Briggs
Merci d'appeler Gideon Rhett Patel
J'aimerais appeler Noah Tobias Ward
Est-ce que tu peux appeler le domicile de John Miller
J'aimerais appeler James Oconnor Silva
je veux appeler Jennifer Hooper Zuniga
S'il te plaît, appelle un propriétaire
Peux-tu appeler KL Luna
appelle Dinah A Dawson
Peux-tu appeler J Li
Appelle C Potts maintenant
Peux-tu appeler Raymond White Wright
appelle Paul Rocha Cox
Peux-tu appeler Keegan Xavier Andersen
Appelle Ruby Callie Mclean, si tu veux bien
Commence l'appel de groupe
Appelle Alyssa
je veux appeler Bob
Appelle John
Appelle mon médecin stp
Appelle Ally
Voudrais-tu bien appeler mon patron
Je veux faire un appel vidéo avec mon oncle Phillip
appelle Samuel X
appelle mon père Beckham
appelle ma sœur Delilah
Je dois appeler le dentiste maintenant.
Appelle ma sœur Jill
appelle ollie
Je veux téléphoner à Susan
Je veux que tu appelles Emma
Passe un appel vocal à Tsvetina
Appelle John s'il te plaît
Passe un coup de fil à ma mère
Passe un coup de téléphone à papa.
Programme un appel vidéo avec Mark
Compose le numéro de ma tante
Appelle Cindie.
Appelle Paul
Au moment du coucher de soleil
À quelle heure est le coucher de soleil aujourd'hui à Asheville
à quelle heure est-ce qu'il commence à faire nuit dehors
Est-ce que John habite à Chicago ?
Mes amis sont bien toujours à Oklahoma City ?
Où a lieu le Comic Con ?
Je voudrais que tu me dises où se déroule le dernier événement
Où se trouve Planet Home ?
Indique-moi l'endroit pour une Initiation gratuite au reiki
Où Al Pacino a-t-il grandi ?
où est né Tom Brady
Quelle est l’origine de Meghan Markle ?
Où est née Melania Trump ?
Où est née Mariah Carey ?
Quelle est la ville natale d'Hannah ?
Quel est le territoire de vente de Jose ?
Quelle est l'adresse professionnelle de Tara ?
Où est né Robert ?
Où habite Patricia ?
Où habite Istiana ?
Jessica habite-t-elle à New York ?
Où habite Jessica ?
Quelle est l'adresse du lieu de travail de Linda ?
Quelle est le lieu de travail de Jo Nelle ?
où habite Anne
est-ce que Corrie habite dans le New Jersey
Quelle est l'adresse du domicile de Jeff ?
Où est-ce que Luke habite dans Washington
Quelle est l'adresse de Chris ?
Donne-moi l'adresse de Berts
est-ce que Jill vit à Fort Lauderdale
Quelle est l'adresse actuelle du domicile de David ?
où habite Pam
adresse du domicile de christines
Est-ce que Jason vit à Richmond ?
Modifiez mon statut pour ne pas pouvoir participer au quatrième événement
Je ne suis plus intéressé par le premier événement
Envoyez une réponse négative à Bon Iver à l'amphithéâtre de Gorge
réponds non au cinquième événement
réponds non à Oktoberfest
indique que je ne me rendrai pas à NW Indigenous Peoples: Sharing Powwow Ways
dis Non à Two Door Cinema Club
Je ne suis plus intéressé par Plate by Plate
Annulez le mémento sur le film du 2 août.
Supprimez le rappel de devoirs
Supprimez mon rappel pour la séance de la bibliothèque aujourd'hui à 14 heures.
Supprime le rappel pour la veste.
Supprimez le rappel à propos de l’appel de ma mère demain.
Supprimez le rappel d'apporter des cupcakes au cours de cuisine samedi.
Supprime le rappel de mon rendez-vous chez le médecin.
Supprimez le rappel de rendez-vous.
Supprimez le rappel concernant l'envoi d'un courriel à l'école.
Supprimez l'alerte pour les spectacles de voyage en voiture.
Supprimez le rappel pour le dîner de famille de mon frère samedi soir prochain.
Supprimez le rappel «rendre les livres de la bibliothèque».
Efface le rappel de sortir le chien parce qu’il est mort
Retire tous mes rappels de mon ancien travail
Supprime le rappel pour appeler Collin
Retire l’alerte pour le rappel pour la soirée du boulot
Annulez le rappel concernant la fête de Jane.
Annulez mon rappel d'acheter des laissez-passer pour le Centre scientifique pour enfants.
Supprimez mon rappel concernant ma session Skype avec Joshua
Supprimez tous les rappels et les alertes concernant Patrick.
Supprimez le mémento pour la réunion de famille de demain.
Efface le rappel de l’alarme à 8h00
Supprimer le rappel de la remise des diplômes
Supprimez le rappel de cette semaine de retirer le recyclage.
Supprimez le rappel de rencontrer Eli pour le dîner de jeudi.
Supprimer le rappel d'appeler papa en cas de problème de voiture.
Retirez le rappel du passage au pressing.
Supprimez tous les futurs rappels sur le cours de natation
Supprimez le rappel concernant l’appel d’Eliot à Bill
Supprime le rappel à propos d’aller chercher James
Veuillez supprimer le rappel concernant les œufs.
Supprimez mon rappel pour l’interview de 16h pour demain
Efface-le.
Annule mon rappel pour aller chercher les vêtements de mon mari au pressing, il peut y aller lui-même, cet idiot
S'il te plaît, supprime le rappel concernant notre match de foot
annule mon rappel Appeler le vétérinaire
Annule le rappel de la fête ce dimanche
Annule mon rappel pour le dîner de vendredi
Enlève mes rappels de jour de paie du mois passé
Supprime mon rappel pour faire des courses
annule mon rappel d'acheter du lait
Efface le rappel sur le rendez-vous avec Ashley samedi soir.
Supprime le rappel concernant l'évènement de mon cousin.
Je dois reprogrammer la réunion de demain donc supprime ce rappel s'il-te-plaît.
Supprime les rappels concernant les tâches ménagères de cette semaine.
Supprime les rappels de téléphoner à papa
désactiver les rappels pour aller vérifier le plat en train de cuire
Je ne veux plus recevoir ces rappels sur la rentrée scolaire
Enlève s'il te plaît « récupérer le cadeau » de ma liste de tâches la semaine prochaine
supprime le rappel pour les vaccins de Jason
Supprime le rappel pour mon apparition à la télévision ce vendredi à 18 heures.
supprime les rappels pour le nettoyage
Supprime tous les rappels concernant Sasha
Supprime le rappel du renouvellement de la boîte postale
Réglez la minuterie sur 3 heures.
Réglez la minuterie pour une heure et demie à partir de maintenant.
Réglez la minuterie
LANCER LE MINUTEUR.
Réglez une minuterie.
Il me faut une minuterie de 6 minutes
La durée du chronomètre est de 8 minutes
démarre la minuterie pour l’entrainement de course
Pouvez-vous régler une minuterie qui se déclenchera dans une heure exactement ?
Réglez la minuterie sur 56 minutes
Règle le minuteur pour 8 minutes.
Règle la minuterie sur 3 heures.
Programmez une minuterie
mets une minuterie pour le gâteau
Pouvez-vous lancer un nouveau minuteur ?
réglez la minuterie pour savoir quand arrêter le four
Réglez le compte à rebours pour 30 minutes, commencez le compte à rebours maintenant
Fixez le compte à rebours à 10 minutes
Règle la minuterie sur 60 minutes.
Pouvez-vous régler la minuterie sur une heure ?
réglez la minuterie pour 5 heures
Remettez la minuterie en marche.
Donne moi une alarme de cinq minutes
Règle une nouvelle minuterie sur 45 secondes.
Réglez la minuterie sur deux minutes.
mets une minuterie pour faire du sport pendant 60 minutes
Peux tu mettre un chronomètre d’une minute
introduit une minuterie durant 5 minutes
lance deux minuteries de 30 minutes d'abord, puis de 40 secondes
définis une minuterie de 12 minutes, une autre de 10 secondes et encore une autre de 60 secondes
crée une minuterie de 10 secondes appelée Retenir son souffle
Crée une minuterie de quatre heures, une minuterie de neuf minutes et une minuterie de quatre heures et quarante-cinq minutes
définis une minuterie de six minutes, une minuterie de sept minutes et une minuterie de 30 secondes
programme une minuterie pour mon inhalateur
crée une minuterie œuf de 22 minutes
lance deux minuteries pour moi
J'ai besoin d'une minuterie qui se déclenche dans 20 minutes
Merci de mettre une minuterie de 35 minutes
Mets une minuterie pour dans 45 minutes
Fixe ma minuterie sur 30 minutes
Règle une autre minuterie pour dix minutes
règle la minuterie sur 30 min
Règle la minuterie pour qu'il démarre à l'aube
lance le chronomètre pour mon temps de trajet
Peux-tu s'il te plaît régler ma minuterie pour qu'elle sonne dans 20 minutes
Lance un chronomètre maintenant
J'ai besoin d'une minuterie.
mets une minuterie à 20h00 pour une heure
Démarre la minuterie dans 2 heures
règle une minuterie pour 20 minutes.
peux tu démarrer une autre minuterie
règle un compte à rebours pour deux heures et dix minutes
Règle une minuterie pour 15 minutes
programme ma minuterie pour 46 minutes
je dois programmer une minuterie pour 5 minutes
démarre une minuterie pour une demi-heure
Règle ma minuterie pour 45 secondes
Passe de l'appel audio en appel vidéo avec Oskar
Transformer cet appel vocal en appel vidéo
peux-tu passer de l'appel vocal à l'appel vidéo
Je voudrais que cet appel audio devienne un appel vidéo
passe en appel vidéo
bascule l'appel d'un appel en mode audio vers un appel en mode vidéo
mode d'appel audio activé
Supprime cette chanson de ma liste de lecture.
Interdire ce morceau.
ne me passe plus de Justin Bieber
Quel membre de la famille est originaire de Sacramento ?
Un de mes amis vit-il à Salt Lake ?
Quels amis habitent à Philadelphie ?
Est-ce que je connais des personnes qui vivent à Phoenix ?
qui vit dans l'Ohio
Combien de mes amis vivent à Metairie ?
Ai-je de la famille à Chicago ?
Qui habite à Rome que je connais ?
Est-ce que je connais quelqu’un qui est allé à l’Université d’État de Penn ?
Y a-t-il quelqu un que je connais à Miami ?
Une personne de Milwaukee que je connais
Combien de gens dans ma liste d’amis sont allés chez Brown U ?
membre de la famille vivent toujours en Californie
Qui habite à Mountain View, CA ?
Qui habite à Ithaca ?
Est-ce que quelqu'un que je connais vit à Lancaster ?
Quels amis vivent en Nouvelle-Angleterre ?
Est-ce que certains de mes amis vivent à Kansas City ?
Qui vit à Denham Springs ?
Ai-je des amis à Tacoma ?
Est-ce que je connais quelqu’un du New Jersey ?
Qui est de Boston ?
Qui habite à Nesconset ?
Peut-on retrouver mon ami de Grèce ?
Est-ce que certains de mes amis vivent à Anchorage ?
Est-ce que je connais quelqu’un d’Ohio ?
Est-ce que l'un de mes amis vit à Miami ?
Lequel de mes amis vit à Beaufort ?
Un de mes amis habite-t-il à Miami ?
Ai-je des amis dans le Vermont ?
Un de mes amis habite-t-il à LA ?
Combien d’amis vivent à Gizeh ?
Lequel de mes amis habite à Gizeh ?
Qui habite à Fort Worth ?
Est-ce que je connais quelqu’un qui vit à Sacramento ?
Y a-t-il quelqu'un que je connais qui vit au Texas ?
Quelqu'un de l'Oregon ?
Qui habite à Boerne ?
Pouvez-vous me dire qui vit à Chicago ?
Qui est-ce que je connais qui vit à Fort Myers Beach ?
Est-ce que je connais quelqu'un à Hawaï ?
Fais-moi connaître quelqu’un sur Facebook maintenant
Les amis de Jolene ?
Les amis de Mary, s'il vous plaît
Montrez les amis de Selma
Qui sont les amis d’Andy ?
Dites-moi qui est ami avec Cole
les amis de Molly avec qui ?
tous les amis de James
Combien d’amis a Troy ?
Les amis de Kellon.
Les amis de Wesley.
Les amis de Carol.
Il faut que je connaisse les amis d’Antony
J'ai besoin d'une liste complète de mes amis.
Voyons les amis d’Adam.
Montre-moi les amis de Mark
Montre-moi les contacts de mon frère
Montrez-moi les amis de GGB
Qui sont les amis de Maged ?
Les amis de ma mère.
Montrez les amis de ma sœur
amis de mon fils
Les amis de Kit
les amis de Lucy
Qui est devenu ami avec Anna récemment ?
L'anniversaire de quelqu'un est-il proche ?
Je voudrais que tu trouves Wesley Valdez pour moi
trouve Julius Reed
affiche l'application amis
Affiche à l'écran les dates d'anniversaire des managers de Chun
Montre-moi les dates d'anniversaire des tantes de Monsieur Elvert
Laquelle des demi-sœurs de Vachon est née le 19 ?
Combien de mes amis fêtent leur anniversaire en décembre ?
Est-ce que quelqu’un sur ma liste d’amis fête son anniversaire le 8 décembre
montre-moi qui est la mère de Katie Kipson
Kenzie a-t-elle des soeurs ?
cherche le cousin de Meghan
C'est l'ami de Gary Mary ?
Qui travaille chez Wells Fargo ?
Ai-je un ami qui travaille à Los Angeles ?
Est-ce que je connais quelqu'un qui travaille chez NPL
Qui travaille à la DOE ?
Donne-moi tous les noms qui travaillent à Yahoo.
Dis-moi qui travaille à la boulangerie portugaise ?
Qui travaille à Starbucks ?
Qui travaille à San José ?
Est-ce que j'ai des amis qui travaillent pour la banque chase
Qui travaille maintenant pour Toyota ?
Qui travaille actuellement pour Disney World ?
Qui travaille chez Lowe's ?
Est-ce que j'ai des amis qui sont allés à Humbolt State ?
Dis-moi lesquels de mes amis travaillent pour Google.
Personnes ayant étudié à l'université du Nebraska.
Amis qui ont étudiés à Tufts.
Qui est diplômé de NYU ?
Affiche la liste des appels que j'ai passés aujourd'hui
montre-moi les appels réussis de Jaime à partir d’aujourd'hui
appels passés à Grace
Ai-je manqué des appels téléphoniques
Peux-tu me dire si j'ai des appels manqués, s'il te plaît ?
Est-ce que j'ai manqué un appel de ma sœur
Est-ce que j'ai un appel vidéo ce soir avec Donny ?
J'ai des appels en absence ?
Ai-je manqué des appels aujourd'hui ?
efface la playlist vide
Parlez-moi un peu plus de Miss LeDoux.
Qui est Adam ?
Jerry semble intéressant, qui est-il ?
Qui est Mira ?
Quelles informations pouvez-vous me donner sur Emily ?
Qui est Sam, l'ami de Li ?
Parlez-moi de Linda.
Que peux-tu me dire de Jen ?
qui est Tina D. Smith ?
Quel est le nom de jeune fille d'Aliana ?
Qui est Rachel ?
Parlez-moi de Nathan.
Parlez-moi de Rob ?
Quelles sont les informations que vous connaissez sur Bob ?
Pouvez-vous me dire quelque chose sur Bob ?
Parle-moi de Ramon
Efface l’alarme sur la minuterie
stoppe les minuteurs
Annule ma minuterie actuelle
Annulez tous les minuteurs.
Supprimez tous les anciens chronos
supprime les données actuelles de la minuterie
Efface la minuterie
Supprime l'activité appelée « méditation »
annule ce message vidéo s’il te plait
trouvez-moi une recette de poulet au curry
meilleure recette d'enchilada au poulet
Montrez-moi des recettes de mijoteuse faciles et saines
Comment je dois faire un gâteau sans gluten
comment cuisine t on les cakes au crabe
recette de soupe de noces facile
Recette de pizza à la saucisse
quelle est la meilleure recette de salade de poulet
Quelle est la recette du cake à la banane
recettes pour dîner
recette de marinade pour crevettes grillées
J’ai besoin d’une recette de ravioli chinois au poulet
recette de crêpe aux myrtilles
comment faire un burger végétarien
Trouvez-moi une recette facile pour le poulet au parmesan
Pouvez-vous trouver une recette pour la soupe de tomate ?
Je veux une recette de tarte à la citrouille
Quelle est la recette de Kielbasa avec saucisse de dinde.
trouve des bretzels sans gluten
recette pour des carottes grillées au curry
Quels sont les recettes les plus populaires sur Food Network
Quelle est la recette de tarte aux pommes la plus facile
montre-moi des recettes avec de la citronnelle
Comment on fait des enchiladas au poulet
Je veux faire des œufs pochés
Trouve-moi la recette du gâteau Napoléon
Recettes de gâteau rouge velours
comment faire un sandwich grillé au fromage
Comment prépare-t-on le poulet
comment cuire des pâtes
Recette avec du thé matcha
Quelles recettes de dîner puis-je faire avec du beurre de cacahuètes
Comment faire la sauce blanche pour pizza
Recettes sans gluten
Comment faire de la lasagne végétarienne
Montre-moi des recettes de chili
Comment prépare-t-on une pâte à tarte
donne-moi une liste de bons plats avec du poulet
Comment faire des lasagnes
Comment faire des lasagnes
que peut-on faire avec du bouillon de poulet
Trouve-moi une recette pour une salade de poulet
Trouve-moi la meilleure recette de cheesecake
Comment préparer une sauce bolognaise
Comment préparer une dinde
Comment fais tu des cébettes à partir d'oignons verts
Comment puis-je faire une croûte de pizza à la maison
comment faire du pain sans gluten
Recettes simples et rapides
Comment prépare-t-on une pâte à pizza
Trouve-moi des recettes de Zanzibar
Trouve-moi une recette à base d'aubergine et de saucisse
J'ai besoin d'une recette de viande marinée
J'ai besoin d'une recette de cupcake
RECETTES DE PETIT-DÉJEUNER
qu'est-ce-qu'un dessert sans gluten et sans œufs
Aide-moi à faire une quiche
Trouve la recette de la soupe au poulet et aux nouilles
Comment cuisiner les enchiladas au chili vert
comment cuisiner des plats faciles
Donne-moi une recette de poulet Alfredo
Quelle est la recette de la soupe à l'oignon
Quelle est la recette du gâteau Tres Leches
lis la recette s'il te plaît
qu'est-ce qu'une bonne recette de pain de viande
pain de viande facile
Recette pour les Crevettes scampi
Qu'est-ce que je peux préparer avec des oeufs, de la farine, du jambon, des nouilles, du fromage et des oignons
Qu’est-ce qu’une bonne recette de pain perdu
Je veux cuisiner du pho, de quoi ai-je besoin
comment on fait le poulet Alfredo
Donne-moi une recette de smoothie
Quelle est la recette du poulet parmesan
Trouve-moi une recette de raviolis chinois
sauce à tremper pour les soirées
Quel type d’événement est le marché nocturne C-ID ?
Quel genre d’évènement à Hocus Pocus?
Je ne suis pas disponible pour le moment.
Fais-moi apparaître indisponible en ligne
Je veux être inactif maintenant, s'il te plaît
J'aimerais apparaître comme étant indisponible maintenant
Je ne veux pas être dérangé
s'il te plaît, fais-moi apparaître sous el statut Indisponible
Règle la disponibilité sur Je suis occupé
Veuillez changer ma disponibilité en indisponible
Définis ma situation actuelle comme indisponible
trop occupé maintenant
je ne veux pas parler
Rends-moi temporairement indisponible pour maman
définis la disponibilité comme indisponible
Je ne peux pas parler pour l'instant
affiche mon statut comme occupé
Je ne suis plus disponible
réponds aux appels sur Whatsapp par défaut
La recette des pâtes au poulet contient-elle du basilic ?
Dois-je faire fondre le beurre
Dois-je utiliser du beurre ?
Les bâtonnets de mozzarella sont-ils censés être à 400 degrés ?
Y a-t-il du fer dans le chocolat
ai-je besoin de mesurer les ingrédients pour une recette
Peux-tu mettre des récipients en verre dans le four
Y a-t-il une façon de faire un gâteau sans four
Ai-je besoin de tomates pour réaliser des tacos
une pizza est-elle plus nutritive qu'un hamburger
Dois-je d'abord saisir la viande
Peut-on réchauffer des pâtes dans le micro-ondes
Crée une liste de lecture Beyonce
Crée une liste de lecture de Christina Grimmie
Comment changer mes rappels pour l'entraînement de danse classique ?
Terminez l’appel en cours et basculer les appels
Je veux changer d'appel
permute les appels maintenant
Change d'appel
répondre à un nouvel appel et mettre fin à un appel en cours/
quitte un appel pour répondre à un nouvel appel
quitte cette conversation et passe à l'appel entrant de ma fille Joe
Passe à l'appel entrant de mes beaux-enfants
Où Troy est-il allé au collège ?
dis-moi à quel collège va Andrea
Reprenez la musique.
En quelle année Tiger Woods est-il devenu pro ?
Quand maman m'a-t-elle appelé ?
à quelle heure est-ce que j'ai appelé papa ?
À quelle heure Simon a-t-il appelé ?
Quand Jen m'a-t-elle appelé
À quelle heure papa m'a appelé ?
Quand ai-je eu une discussion vidéo avec Sally ?
Ajuste la minuterie pour les pâtes
change la minuterie de la poitrine de bœuf
répare ma minuterie
change la minuterie de 10 à 15
Change la minuterie à 15 minutes.
Ignore les appels de mon beau-père Ria
Ignore les appels de ma cousine Ria
Ne réponds PAS aux appels de Shirley
ne réponds jamais au téléphone après 10 heures du soir
ignore tous les appels de ce crétin de Travis Pennington
ok ne décroche pas
Rejette l'appel entrant
ignore tous les appels entrants
Ignore tous les appels de mon beau-fils.
Encore combien de temps avant le lever du soleil ?
Quand le soleil se lève-t-il ?
à quelle heure sera l'aube lundi
appelle l’agence de voyages
pourrais-tu recevoir cet appel pour moi
Est-ce que tu peux décrocher l'appel d'Austin Pate
Accepte le nouvel appel entrant
Réponds à l'appel de Mary
Accepte les appels vidéo de Debra
S'il te plaît réponds à l'appel de Susan.
Quels sont les titres des journaux aux Philippines aujourd'hui ?
Quel est le titre de l'actualité sur MSNBC ?
Quelles sont les nouvelles pour Tulsa, en Oklahoma ?
Informations locales d’hier
Dernières nouvelles s'il vous plaît
y avait il des informations importantes aujourd’hui?
Quelles sont les informations locales à Port St Lucie ?
Lisez mon article sur la peste en Arizona.
lisez-moi les titres de dimanche dernier
Quels sont les évènements incontournables aux actualités américaines ?
Quels sont les gros titres en Espagne ?
Mise à jour des informations, s’il te plaît
Quelles sont les principales informations aujourd’hui ?
Donnez-moi les titres des actualités locales
Montre-moi les derniers gros titres
y a-t-il des gros titres sur le scandale de la nfl ?
Qu'y a-t-il sur MSN news ?
Quels sont les titres des informations locales ?
les nouvelles locales
diffuse les actualités sur nbc
diffuse les informations sur CNN
Montre-moi les actualités de The Guardian
Montre-moi les actualités de The Mail
Toutes les actualités de Google News
je veux voir les gros titres sur les meurtres
Montre-moi les infos de NPR
Trouve l'article de CNN sur les restrictions de votes
quels étaient les titres sur pix news hier soir
Donne-moi des nouvelles de la NASA
fournis plus de détails sur les filles qui sont mortes lors d'une poursuite policière et qui étaient de jeunes enfants
des gros titres à propos d'Obama
donne moi les actualités pour the colts
peux-tu me donner plus de nouvelles à propos de la politique
TITRES DE L'ACTUALITÉ POLITIQUE S’IL TE PLAÎT
lis-moi le titre principal
Quelles sont les nouvelles tendances aujourd'hui
Lis les titres des actualités s'il te plaît
Récupère les informations du Washington Post
À quelle heure commencent les actualités sur CBS demain
quels sont les grands titres de cbs news
Quels sont les gros titres d'aujourd'hui
Donne-moi un reportage sur le Japon
Les gros titres internationaux de CNN
parle-moi des nouvelles de la ville aujourd'hui
Quels sont les gros titres les plus récents de Fox News
Lis le nouveau rapport sur la santé
Quelles sont les dernières nouvelles du monde du divertissement ?
lis les titres sur Fox News s'il te plaît
gros titres sur le sport
articles de foxnews sur l'élection
les meilleures histoires s'il te plaît
mes infos locales ont-elles des sujets sur le retour à l'école maintenant.
y a-t-il des nouvelles locales récentes ?
Quels sont les gros titres de sport de Yahoo ?
y-a-t-il de nouvelles informations sur le président
Lis-moi les derniers titres sur le président Trump
Donne-moi les nouvelles d'aujourd'hui.
regarde les informations actuelles
meilleures histoires dans le divertissement
Les dernières nouvelles politiques américaines s'il te plaît
Peux-tu me montrer l'article ?
Y-a-t-il du nouveau sur le marché immobilier aujourd'hui ?
Lis uniquement les points importants.
Lis les derniers titres de CNN
Trouve des nouvelles sur le divorce d’Angelina Jolie
les principales actualités locales s'il te plaît
De nouvelles histoires dans l'heure écoulée ?
Quelles sont les nouvelles de Donald Trump
donne-moi des nouvelles locales à Los Angeles
Des nouvelles importantes
Lis-moi les gros titres de Chicago
les dernières actualités de Californie
Merci de me lire des titres récents de CNN
Donne-moi les actualités concernant la Nouvelle-Zélande
de nouveaux détails sur la Corée du Nord ?
Veux-tu entendre des actualités
lis-moi les titres du Washington Post.
Donne-moi un bon titre, s'il te plaît
Actualités sur Trump et la Russie.
Donnes moi les nouvelles sur les gros titres de l'actualité
Lis-moi les gros titres d'aujourd'hui
J'ai besoin des informations
Y a-t-il des nouvelles locales ?
De nouveaux éléments sur l'affaire Taylor Swift ?
Quelles sont les infos à la une à Auburn, AL?
Quelles sont les dernières nouvelles nationales ?
Y a-t-il des gros titres ?
les nouvelles importantes de Turquie s'il te plaît
Quel est le gros titre en politique ?
Quelles sont les principales nouvelles
il y avait des nouvelles sur le concert de portland
Donne-moi des informations détaillées de la conférence de presse d'aujourd'hui à la Maison-Blanche
Est-ce que tu peux me donner plus de détails sur la crise de l'immigration ?
Peux-tu me dire les titres ?
Veuillez me donner les dernières nouvelles
lis-moi une belle histoire issue des actualités de ce matin
quel est l'information principale de cnn
Quelle a été l'information la plus marquante hier ?
quelles sont les dernières nouvelles aux États-Unis
que s'est-il passé aux informations la semaine dernière ?
Quelles sont les nouvelles du tueur de Delphes dans l'Indiana ?
Lis-moi les informations sur le procès de OJ Simpson.
Tu as lu les détails sur le scandale d’Usher ?
Actualité people récente
quels sont les titres des nouvelles récentes
Donne-moi les titres des infos récentes.
Y a-t-il des précisions sur l'accident d'avion qui s'est produit en Virginie ?
J'ai besoin de plus de détails sur l'affaire OJ Simpson
Quelles sont les nouvelles locales aujourd'hui ?
Lis-moi les détails à propos de l'annulation du concert de Willie Nelson.
Partage l’appel avec grand-mère jimmy
Peut-on ajouter mes cousins au vidéo-chat ?
invitez grand-père à l'appel en cours
Retire papa de cet appel
Ajoutez Heather et Carrie à l'appel avec Amy.
Ajoutez Satapana à cet appel aussi
Ajoute Jim à l’appel en cours, s’il te plaît.
Pouvons-nous également ajouter Susie à cet appel
Pouvez-vous ajouter Jada à cet appel avec Z ?
Supprime Jessica et Chris et cet appel vidéo
ajouter Sarah à cet appel aussi
Retire Thomas de l'appel de groupe
Retire Kelly de l'appel de groupe
Peux-tu ajouter Mary à l'appel
Ajoute Grace à notre conversation.
Ajoute Steve à cet appel
Est-ce que tu peux ajouter Abby ?
Ajoute Melanie s'il te plaît
Retire ma mère et ma sœur de cet appel.
Ajoute John à l'appel.
Ajoute MARIO à cet appel.
S'il te plaît, retire Steven Jackson de l'appel
ajoute Maria
ajoute Lyn Alberto
Ajoute Kelly à l'appel vidéo s'il te plaît
ajoute Junior à l'appel maintenant
ajoute Betty à l'appel maintenant
Connecte Madeline à cet appel
Mets Jesse sur cet appel
J'ai besoin d'ajouter maman à l'appel
Ajoute ma belle-mère à cet appel
ajoute ma femme à cet appel
ajoute ma sœur à l’appel
Ajoute grand-père à l'appel en cours
Ajoute ma demi-sœur à cet appel
Peux-tu ajouter mon frère à cet appel ?
Ajoutons Bob à cet appel
ajoute Moses à cet appel
retire mon frère de cet appel
il a quel âge, mon beau-père
Quel âge aura Thomas cette année ?
Quel est l'âge de Ben ?
Comment va le vieux Floyd ?
Quel est l'âge de Jo Nelle ?
Sais-tu quel âge a Sam ?
Chris a-t-il plus de 45 ans ?
Quel est l'âge de June ?
Je veux réécouter le morceau précédent
peux-tu lire le titre précédent
s'il te plaît, répète la dernière chanson
Reviens une ou deux chansons en arrière
Peux-tu répéter la dernière chanson ?
Enleve 30 secondes du minuteur
réduis ma minuterie de 5 minutes
retirez deux minutes de la minuterie
réduis la minuterie de Lecture de douze minutes
Soustrais une minute de ma minuterie
retire dix minutes de la minuterie d'aujourd'hui
réduis la minuterie de 2 minutes
s'il te plaît, retire une heure de ma minuterie
qui chante la chanson Ashes to Ashes
Quel genre de musique est apaisant ?
Quel était l'album n° 1 du top 40 cette semaine
Quelle est la liste des chansons de musique pop en ce moment sur Spotify
Réinitialisez toutes les alarmes
Désactive l'alarme maintenant
Éteins l'alarme que j'ai programmée
Arrête l'alarme
Mets mon alarme en mode silencieux
Empêche mes alarmes de sonner.
Éteins mon alarme.
Éteins ma dernière alarme
Éteins mon alarme de sieste.
Désactiver l’alarme !
pas maintenant !
Réglez un réveil toutes les 20 secondes
mets l’alarme pour 5 minutes et 30 secondes
Réglez une alarme pour 1 minute
J'ai besoin d'un réveil pour le matin
Règle une alarme pour dans 10 minutes
Réglez le réveil tous les weekends à 9h30
Réglez le réveil toutes les minutes pendant 4 heures
Mets l’alarme du weekend à 8 heures du matin
Réveillez-moi toutes les deux heures
Veuillez régler une alarme pour 30 minutes à partir de maintenant.
Mettez le réveil à 3h30 demain matin.
Activez une alarme à 9 heures samedi.
Réglez l'alarme toutes les minutes pendant 10 minutes.
Crée une alarme pour demain 7h
Règle une alarme samedi à 8h
Déclenchez l'alarme toutes les 5 minutes
Réglez mon réveil à dix heures du matin.
Réglez le réveil pour 7 heures demain matin.
Peux-tu programmer une alarme pour 5.
Mettez le réveil à 12h30 demain
Réglez un réveil toutes les 30 minutes pendant 3 heures.
Il me faut deux alarmes pour 2h
Règle l’alarme pour 4h35 dimanche
Réglez une alarme pour 21h ce soir
règle l’alarme toutes les demi heures
Programme une alarme à 22h ce soir.
Règle une alarme pour demain à 10h du matin
Règle une alarme à 22h ce soir.
Réglez un réveil pour 20 minutes
Règle mon alarme pour 4h
Réveil à 5 heures du matin
Alarme à 9h, s’il te plaît
déclenchez une alarme pour demain matin à 10 heures
Mettez le réveil à 10 heures du soir.
Réglez le réveil pour 5h du matin demain
Activez toutes les alarmes
Créez une alarme pour 4 heures du matin
Règle une nouvelle alarme pour midi
Réglez un réveil un samedi sur deux à 20 heures.
Crée une alarme pour 7 heures 30 du matin
Réglez le réveil à 18h
Réglez mon réveil à 15h.
Réglez l'alarme du four pour 50 minutes.
Réglez mon réveil dans une minute
Réglez le réveil pour la cuisson de la dinde sur 4 heures.
Veuillez régler un réveil pour 4 heures du matin mercredi
Règle une alarme toutes les 3 minutes pendant 15 minutes.
Réglez l'alarme pour 8h00
Programme une alarme toutes les 10 minutes après 6h
Réglez le réveil pour 1h00 du matin
Réglez l'alarme toutes les cinq minutes
règle une alarme hebdomadaire pour 7 heures du matin
Réglez une alarme pour 6 heures du matin.
Programmez un nouveau réveil pour mardi à 13 heures
créez une alarme pour demain matin à
Réglez le réveil à 14h30
Configure des alarmes pour chaque heure
Crée une alarme quotidienne à 19h.
Donnez le signal d'alarme pour 9 heures demain matin
Réglez l’alarme hebdomadaire à 8h pour les samedis
Réglez le réveil pour ce soir à 17h
Réglez l'alarme pour 40 minutes
Mettez le réveil à 5 heures du matin
Programme une alarme toutes les 15 minutes pendant 1 heure
Réglez l'alarme pour qu’elle sonne tous les jours à la même heure.
Réglez un réveil pour 4 heures 45 du matin
Réglez le réveil pour 9 heures demain matin
Règle une alarme sur 18h
règle une alarme à 6h30 et dis réveille toi
Mettez le réveil à 17h ce soir.
Mettez le réveil à 5h30 du matin
Règle l’alarme pour demain à 6h
Réglez l'alarme pour qu'elle se déclenche dans trois heures
Réglez mon réveil pour 55 minutes
Règle une alarme pour 2 minutes de remerciement sexy
Mettez le réveil pour demain matin à 6 heures
Réglez le réveil pour 6 heures demain matin
réglez l'alarme pour 8 heures à partir de maintenant
mettre le réveil à 9 heures du matin pour chaque jour de la semaine prochaine.
ajoutez un réveil tous les jours à 6 heures du matin
Fais démarrer l’alarme toutes les 10 minutes
Réglez l'alarme à 17h30
Fixez une alarme pour le poulet
Réglez mon réveil pour 7 heures demain matin.
Ajoutez une nouvelle heure d'alarme pour demain
Mettez le réveil à 19h30
Réglez une alarme pour 8h30
Réglez l'alarme pour que mon neveu fasse sa sieste à 14 heures.
Mettez le réveil à 8h30
mets le réveil à 5 h s'il te plaît
active l'alarme à 20 h 45
mets une alarme dans 25 minutes
alarme dans quatre minutes
définis une alarme pour 7 h 30 s’il te plaît
définis mon alarme pour 10h
règle une alarme pour dans deux heures
Nouvelle alarme
Fixe une alarme pour moi
Mets-moi une alarme.
J'ai besoin de programmer une nouvelle alarme
mets une alarme.
Crée une nouvelle alarme pour 14 h mercredi.
Heure de réveil : 9 h s’il te plaît.
Réveille-moi à 7 heures du matin s’il te plaît.
Alarme à 14 h.
Programme une alarme pour 5 h
Règle une alarme pour 7 h
Règle l'alarme pour 8 h samedi s'il te plaît
S'il te plaît réveille-moi à 17 h.
programme une alarme pour mercredi 16 h 20
programme une alarme pour aujourd'hui
Crée et active l'alarme pour jeudi prochain à 14 h
L’alarme doit être réglée pour demain
Peux-tu programmer une alarme pour le 18 à 7 h du matin ?
S'il te plaît mets un rappel à 13h le vendredi 13
Insère l'alarme pour le 20, demain à 1 heure du matin
programme un réveil pour le 6 juillet
Crée une alarme à 15 heures pour les quatre prochains week-ends
Crée une alarme pour mardi 19h
Nouvelle alarme tous les vendredis à 17 heures
Mets une alarme récurrente pour les jours de la semaine à midi.
S'il te plaît règle l'alarme à 4h30 les lundis pendant 10 semaines.
Mets un réveil pour le premier lundi de chaque mois à 5h00
Règle une alarme tous les mercredis à 18 heures
Mets un réveil pour que je sois debout à 18 h demain
programme une alarme « vérifier lessive »
Crée une alarme de rendez-vous pour 11 h 30.
Crée une alarme pour aller au travail.
Programme une alarme appelée « sport » pour 6 h
crée une alarme de déjeuner pour 12 h demain s'il te plaît
Peux-tu programmer une alarme pour l'heure du coucher ce soir ?
Programme-moi deux alarmes pour le mercredi à 9h00 et 10h30 du matin
Mets une alarme à 9 h et une à 10 h
Programme des alarmes pour le jeudi 18 h 40 et le vendredi 9 h
Programme une alarme qui se répète à 17 h et 18 h les mardis pendant cinq semaines.
programme des alarmes pour demain matin à 7 h et 9 h
programme une alarme pour 6h00
programme une alarme à 6 h 55
déclenche l’alarme à 1 h
programme une alarme pour 9 h 50
programme une alarme pour 3 h 10
fait retentir une alarme à 8 h 50
Programme une alarme à 11 heures.
Merci de me rappeler de faire ma déclaration d'impôts vendredi à 13 h 30.
Programme une alarme pour 15 h
Peux-tu programmer une alarme pour vendredi à 10 heures
Programme une alarme pour demain minuit.
Programme une alarme pour samedi après-midi à 15 h.
Programme une alarme pour midi mardi prochain
Fais sonner l'alarme tous les mardis à 2 h
Répète l'alarme tous les mardis à 4 heures
mets une alarme pour le dîner demain à dix-neuf heures
Programme l'alarme « aller au travail »
Peux-tu régler une alarme à 7 h les jours de la semaine, s'il te plaît ?
Répète mon alarme à sept heures et sept heures et quart.
Crée une alerte pour mon rendez-vous chez le médecin le lundi à 8 h et à 8 h 30
Programme une alarme à 7h00 de lundi à vendredi
S'il te plaît, règle l'alarme pour demain à 7 h
Programme une nouvelle alarme le vendredi à 21 h
peux-tu programmer une alarme pour vendredi à 9 h
Programme une alarme pour vendredi à 5h
Règle une nouvelle alarme pour le 15 juillet à 6 heures
Programme un réveil pour le 4 juillet
programme une alarme à 20 heures le 18
Quel diplôme a obtenu Lily ?
Vilda a-t-elle déjà terminé ses études universitaires ?
Montre moi les information de l’appel entrant
Qui est-ce qui appelle maintenant ?
redémarre le chrono après 1 heure
S'il vous plaît, redémarrez la minuterie.
Réinitialise toutes les minuteries.
Redémarre la minuterie.
Relance ma minuterie s'il te plaît
Relance cette minuterie
Réinitialise la minuterie du dîner.
Où travaille Lee maintenant ?
Bill est-il toujours employé chez citizen's bank ?
Tom travaille-t-il toujours pour les Philadelphia Eagles ?
Scot travaille-t-il pour Xerox ?
Est-ce-que Paul travaille pour Facebook ?
Où travaille mon père ?
Andy a-t-il déjà travaillé pour Comcast ?
joe travaille-t-il au jardin d'oliviers ?
Mily travaille-t-elle encore chez Amazon ?
Qui est l'employeur de David ?
Liz travaille-t-elle pour Verizon ?
pour qui est-ce que matt travaille ?
Avec qui est employé Bob ?
Où Jan travaille-t-il ?
Est-ce que John travaille chez Marriott?
Qui travaille au concessionnaire Toyota le plus proche ?
Où Franck travaille-t-il ?
Y a-t-il des rendez-vous pour le mois de septembre ?
Puis-je voir le rappel du club de lecture pour le mois prochain ?
Ai-je des rappels concernant maman avant vendredi ?
Faites-moi parvenir tous les rappels prévus pour les chiens.
Pouvez-vous consulter tous les rappels de l'école de Jamie pour cette semaine ?
Montre-moi les rappels pour Ava concernant son planning de gymnastique en septembre
Affiche tous mes rappels pour ma femme et moi, s’il te plaît
Accède à mes rappels de distance pour le travail la semaine prochaine, s’il te plaît
Montre-moi tous mes rappels pour ma chirurgie à venir
Montre tous les rappels de ce mois
Donnez-moi mes rappels de travail du matin
Quels sont mes rappels pour les enfants
À quoi sert le rappel d'aujourd'hui ?
Donnez-moi les détails de tous les rappels pour samedi soir
Des rappels pour aujourd’hui ?
EXISTE-T-IL UN PENSE-BÊTE POUR L'UTILISATION DES DONNÉES DES TÉLÉPHONES PORTABLES ?
Quels sont mes rappels pour dimanche.
Liste tous les rappels pour les concerts samedi soir.
Quels rappels ai-je pour mardi prochain ?
Ai-je réglé un rappel pour le marché des paysans mercredi ?
Ai-je des rappels pour samedi ?
Ai-je des rappels concernant les fêtes d'anniversaire de Scott ou de Stacy à Chicago ?
Quels rappels ai-je configurés pour le 11 août ?
Quels rappels ai-je pour samedi ?
Que faut-il me rappeler le dimanche ?
Montre le rappel pour le dentifrice
Montre-moi tous mes rappels.
Montre-moi mes rappels, s'il te plaît
Montre-moi tous les rappels
Montre-moi mes rappels pour la journée.
Quels rappels ai-je définis ?
Affiche mon rappel
Affiche les rappels de demain
Dis-moi quels sont les rappels dans mon calendrier pour le mois de juin.
Quels rappels de rendez-vous ai-je dans les 2 prochaines semaines ?
est-ce que j'ai un rappel programmé à 18 h ?
Montre-moi le rappel restant concernant les tâches ménagères.
Dresse une liste de tous mes rappels de golf
Affiche tous les rappels de l'heure suivante
Quels rappels a-t-on ce week-end ?
Récupère tous mes rappels pour les achats à l'épicerie
Merci de me lire tous les rappels à venir liés à ma femme.
quels sont mes rappels pour ma liste d'achats
montre-moi les rappels que j'ai pour les réunions de travail de la semaine prochaine
Est-ce que j'ai créé un rappel pour la fête de Jude ?
Quels sont les rappels pour le 21 août ?
Montre-moi le prochain rappel d'une réunion de famille.
Affiche les rappels d'événements pour ce week-end.
Montre-moi tous mes rappels de RDV chez le véto
Y a-t-il des rappels pour le concert de cette année ?
Affiche tous mes rappels d'animaux domestiques.
Montre tous les rappels qui incluent Belinda.
Dis-moi les rappels que j'ai concernant le nettoyage.
rembobine cette chanson
quand est la prochaine apparition médiatique de Donald Trump
qui Trump a t il renvoyé
Quels sont les numéros du loto de la nuit dernière ?
ont ils identifié le conducteur à Charlottesville?
Quand OJ Simpson est-il sorti ?
le directeur du FBI a-t-il été viré aujourd'hui ?
Concernant le scandale, de quoi s’agit il ?
Qui a gagné la grande course hier?
Y a-t-il encore des personnes disparues dans la ville de Mexico ?
Quelle est la date du prochain procès de Bill Cosby
Le commandant de Johnsonville a-t-il été condamné
Qui a gagné les élections en France
quel est le taux d'homicides à Chicago
qui a gagné le débat républicain
quels sont les résultats de clôture de la bourse
qu'est ce qu'a fait le président Trump aujourd'hui
qui se présente à la présidence
Est-ce que quelqu'un a été blessé à Charlottesville
De quoi Anderson Cooper a parlé en dernier
Où a eu lieu le tremblement de terre
Interromps mon compte à rebours
Interromps la minuterie
Pause ma minuterie actuel, s'il te plaît
interromps le chronomètre
arrête la minuterie
Arrête la minuterie, s'il te plaît.
Interromps la minuterie.
Annule la prochaine minuterie
pause chrono pendant que je prends cet appel
Interromps ma minuterie pour moi
suspends de nouveau la minuterie
Interromps la minuterie
Pouvez-vous me donner plus de détails sur la baleine morte coincée à la proue du bateau de croisière Princesse ?
Des détails sur les élections s'il vous plaît
Ajoutez le renouvellement du permis de conduire à mon rappel de courses de demain
Ajoutez une note au rappel pour ne pas oublier ma paperasse.
Modifiez mon rappel de travail avec le sujet "Réunion de travail".
À quelle heure est réglée ma prochaine alarme ?
Activez l'alarme active
combien de temps avant que mon alarme ne se déclenche
Quand la prochaine sonnerie de réveil sonnera-t-elle ?
Combien de temps reste-t-il sur ma première minuterie ?
Combien d’heures reste-t-il avant que l’alarme se déclenche ?
montre-moi toutes les alarmes programmées
Qu'est-ce qu'il y a comme alarmes programmées actuellement ?
à quelle heure est programmée ma prochaine alarme
Est-ce que j’ai une alarme pour mercredi ?
Peux tu afficher la liste des alarmes ?
Combien d'occurences sont programmées dans mes alarmes ?
montre-moi toutes les alarmes que j'ai enregistrées s'il-te-plaît
Quelles sont mes alarmes programmées pour demain ?
affiche toutes les alarmes existantes
montre-moi mon alarme
quelles sont les alarmes activées en ce moment ?
ajoute cinq minutes à la minuterie
rallonge la minuterie de 17 minutes
Est-ce que tu pourrais rajouter cinq minutes à mon chronomètre d'entraînement
Ajoute 8 minutes à la minuterie
modifie la minuterie en y ajoutant 15 minutes
Peux-tu ajouter 30 secondes à la minuterie actuelle
Ajoute cinq minutes
Ajoute cinq minutes de plus à ma minuterie actuelle
ajoute 16 minutes à ma minuterie
Ajoute 7 minutes à ma minuterie.
Ajoute 10 minutes supplémentaires au chronomètre.
Ajoute cinq minutes à la minuterie 1
ajoute dix minutes à ma minuterie
rallonge la minuterie de 15 minutes
Vérifiez tous mes minuteurs.
Donne-moi le temps qu’il me reste sur ma minuterie.
Combien de temps avant la fin de la minuterie
quel était mon temps
combien reste-t-il sur le programmateur de pause
montre-moi la durée de la minuterie d'arrêt de la préparation
affiche le temps restant sur la minuterie d'entraînement
montre-moi ma minuterie appelée presse française
combien de temps ai-je couru
combien de temps encore
La minuterie arrive presque à la fin
quelle est la durée restante sur ma minuterie actuelle
donne-moi le temps restant
dis-moi combien de minutes il me reste
Combien de minutes ai-je couru
combien de secondes est-ce qu’il me reste
Où en est ma minuterie ?
combien de temps il me reste sur ma minuterie
combien de temps la minuterie a-t-il fonctionné
la minuterie est réglé sur combien
Combien de temps reste-t-il sur la minuterie actuelle ?
Combien de temps reste-t-il à mon chronomètre ?
Combien de secondes me reste-t-il sur ma minuterie
il reste combien de temps sur la minuterie ?
depuis combien de temps la minuterie fonctionne-t-il ?
Quand la minuterie va-t-elle finir ?
combien de temps reste-t-il sur la minuterie ?
avance de deux minutes
Utilise seulement Apple en tant qu'appli de musique
utilise toujours Apple pour jouer de la musique
Définis Pandora comme appli musicale par défaut.
Installons mon application de musique par défaut
utilise uniquement Google Play pour la musique
utilise principalement Deezer
peux-tu utiliser Spotify par défaut
Amis communs de Matt et Theresa
Je veux voir qui est dans les environs
Indique-moi disponible
Montrez-moi qui n'est pas occupé
Qui est disponible maintenant ?
montre toutes les personnes disponibles
Montre-moi ceux disponibles
Y a-t-il quelqu'un sur place
Qui est disponible dans la session de discussion ?
montre les gens
Je voudrais savoir qui sera disponible
Je veux voir qui est disponible
Affichez tout sur la liste disponible s'il vous plaît
veuillez indiquer les personnes disponibles
montre qui est disponible maintenant
Liste les gens disponibles, s’il te plaît
Qui est disponible sur Messenger ?
qui est disponible dans mes contacts
Liz est-elle en ligne ?
savoir si le cristal est disponible pour parler
Osvaldo est-il en ligne ?
vois si Bob est disponible pour un appel
Louise est-elle sur son téléphone ?
Affiche le statut en ligne de Kevin
affiche les personnes étant en ligne
vérifie si Susan est en ligne
dis-moi qui est sur Facebook
Quel est le statut actuel de Johns ? Est-il disponible en ligne ?
Est-ce que papa est en ligne ?
Mon père est-il en ligne ?
Bob est-il disponible en ligne ?
Est-ce que quelqu'un est en ligne maintenant ?
est-ce que quelqu'un figure dans ma liste de contacts en ligne
Est-ce que mon meilleur ami est en ligne ?
Est-ce que Susie est en ligne en ce moment ?
dis-moi qui est en ligne
Dis-moi qui est en ligne parmi les gens que je connais ?
dis-moi qui est en ligne
Dis-moi laquelle de mes connaissances pourrait être en ligne
Dis-moi qui est en ligne
dis-moi qui est en ligne maintenant ?
Spotify je veux que tu t'arrêtes
éteins la musique
préviens malla que pugapalooza est dimanche
demande à maman quand commence la fête à la piscine demain
Demande à Kim à quelle heure est l’examen final
Faites savoir à Chris que nous rencontrons sa famille au Auburn Hills Cafe Rio à 21 heures.
Envoie un SMS à Steve que je ne serai pas à la prochaine réunion
Demande à Jon s’il sera là vendredi
Fais savoir à Todd que le rendez-vous de Kaleb chez le dentiste sera jeudi à 14h
Envoie un message à Alice et demande-lui si les fleurs vont chez Herberts au 3e.
Demandez à Joe si nous pouvons rester à l'auberge à l'occasion de sa fête prénatale ce week-end
Dites à Joel que nous le retrouverons au théâtre Marcus pour le spectacle de 11h15
Envoie un message à Fiona indiquant que la formation Usher est au centre Von Braun le 15 août
Envoyez un e-mail aux organisateurs du marché des agriculteurs pour leur suggérer de laisser Terry monter un stand.
Faites savoir à Laura que le concert aura lieu le 10 août à 18 heures
Envoyez un message à Debra et faites-lui savoir que nous ne pourrons pas assister à ses débuts en coiffure pour son école de cosmétologie jeudi prochain.
Envoyez un message à Tami et dites-lui de nous rejoindre au stade des Broncos, section B.
Vérifiez si Mike veut assister à un cours de cuisine avec moi demain soir à 20 heures.
Dites à mon fils par message qu’il est invité à la fête d’anniversaire du petit Jimmy la semaine prochaine
Demandez à Becca si elle veut aller à la Harbor fest à Oswego
Demande à Taylor si il prévoit d’aller au concert de Luke Bryan en août
Dis à Jimmy que le spectacle de marionnettes sera ce soir à l’école primaire
Envoie un message à Wesley et demande-lui s’il veut courir le demi-marathon auquel je vais prendre part.
Dis à Jack que je n’ai pas reçu les dossiers. Les renvoyer s’il te plait
Envoie un message à tous ceux qui ont dit «joyeux anniversaire» disant «Merci, c’était une journée formidable»
demandez à Lynn si elle peut obtenir des billets pour l'événement Burgerbash au Golden Nugget le mois prochain
Envoie un message à mes amis qu’il y a une levée de fonds en cours à RuffHouse Rescue et qu’ils peuvent faire un don
dites à Matt qu'il me manque
Demandez à Mike s'il sera rentré à 9 heures.
demande à Angela comment va Eric
Souhaitez un bon anniversaire à Ken
Contact Dave et dis lui que je le verrai à 4h chez Logan
envoyer un message aux enfants pour leur dire que je suis sur le chemin du retour
ENVOYEZ UN MESSAGE À BETTY ET DEMANDEZ-LUI COMMENT ELLE SE SENT AUJOURD'HUI
Demande à Jana si elle vient dîner.
demande à Jess si elle peut encore m’envoyer le gif du chat qui nage, Mason veut le voir
Envoyez un message à tante Pat pour lui demander si elle veut qu'on se rencontre.
Dites à Tim que le dîner sera prêt dans 45 minutes.
Demandez à Roxy si elle doit commander d'autres biscuits pour le dessert
Envoyez un message à mon frère et dites-lui que je vais au match de basket aujourd'hui
Envoyez un message pour identifier la boutique en demandant à quelle heure elle ouvrira demain
Envoie un message à Kevin pour lui demander si il a des nouvelles de mon mari
Envoie un message à Chrystal lui demandant comment se rendre chez elle.
dites à ma sœur que sa réunion de classe a lieu le vendredi à 20 heures
Veuillez envoyer le message 'Joyeux anniversaire' à Jeanie
Envoyez un message à Inah, je n'ai pas pu trouver le dossier sur votre bureau.
informez Derek que je le retrouverai au coin de la rue dans 5 minutes
envoie un message à Ronnie pour voir si j’ai laissé mes clés chez elle
envoyez un message à Jeff pour lui dire qu'il était sexy aujourd'hui
Envoyez un message à Darryl pour lui dire que je suis désolé, je viens juste d'apprendre la nouvelle
Envoyez un texte à Jeff et demandez-lui quel est le plan pour l'entraînement de demain.
laissez un message à Daryl et dites que 20 dollars devraient suffire
Faites un message à Austin pour prendre des œufs et du lait
Envoyez un message à Asus pour lui dire de préparer les documents avant la réunion de 9 heures.
Envoyez un message de Kim demandant si Elizabeth a déjà quitté la fête
Envoie un message à Jen et demande-lui si elle a prévu quelque chose pour ce weekend.
Envoyez le message suivant à Carl : "Je ne sais pas où est ton père".
Envoie un message à maman et demande si elle arrive.
Envoie un message à Lori qu’elle me rencontre près de l’escalator.
Envoie un message à mon médecin pour lui demander si je peux avoir une nouvelle prescription sans venir à son cabinet
Envoyez un message à Gary pour savoir s'il a trouvé mon chat
Veuillez envoyer un message à Missy et lui dire que j'ai passé un merveilleux moment à la plage.
Dites à Ruben que je suis en route
envoie un message à Amanda que nous serons vers Tahoe pour le 4
Veuillez envoyez un message à Cricket pour lui souhaiter un joyeux anniversaire.
Pouvez-vous envoyer un message à Tom pour savoir où il sera la semaine prochaine ?
Envoyez un message à Stevie demandant à quelle heure le dîner sera prêt
Envoyez un message à Steve pour lui demander s'il a ma carte d’identité
écris un texto à Steve et Steve pour leur souhaiter bonne année
est-ce que tu peux m’envoyer le fil de discussion sur les ovnis
je veux envoyer cette vidéo à Anna, Julia Peterson et Jose
est-ce que tu peux envoyer un message à Tad et James
envoie un texto de bonne année à Kelly et Tony
envoie à mes frères et soeurs
envoie un texto à mes frères et sœurs
j'aimerais envoyer un message sur le tchat des amis de la photographie
pourrais-tu envoyer un texto à Janice et au professeur Rogue
envoie un message à Mini Mouse, Kari et Sparks pour dire que je suis en route
peux-tu envoyer un message à Jeanne et Léo
j'aimerais faire suivre cette vidéo au groupe de l'équipe de volley
J'ai besoin que tu envoies un message à Steve
envoie un message à Zachary Fletcher et Sarah pour leur souhaiter un bon anniversaire
peux-tu s'il te plaît envoyer un message dans le fil de discussion de mes voisins
peux-tu envoyer cette vidéo au fil xyz
Je voudrais envoyer cette vidéo à Terry, Jacqueline et Mark
peux-tu envoyer un SMS au groupe Cristin bachelorette
J'ai besoin que tu envoies un message vidéo à Isaac Ruben
envoie ce message à mes parents s'il te plaît
s’il te plaît enregistre un message vidéo pour Dana Thompson et Carla Nguyen
envoie un message à Éric sur WhatsApp
Envoie un message via Messenger
réponds « je voudrais envoyer un message vidéo » à Julia Peterson via WhatsApp
je voudrais envoyer un message souhaitant bon anniversaire à Lucy via Facebook
envoie un message « es-tu libre » à Stephen sur Facebook
Envoie un message vidéo sur Facebook
peux-tu envoyer le message vidéo de Messenger à Darren
j'aimerais envoyer un message à Darren sur Messenger
réponds avec un message vidéo Facebook
je veux laisser un enregistrement vidéo à Éric
je veux laisser un enregistrement vidéo à Jerry
Enregistre un message vidéo pour Edwin.
Enregistre ce message vidéo pour Milo s'il te plaît
je veux que tu enregistres un message vidéo pour ma grand-mère Jess
Enregistre un message vidéo pour ma fille.
S'il te plaît, enregistre ce message vidéo pour Levi
Enregistre un message vidéo pour Jacqulyn Yeates.
enregistre un message vidéo pour Chana Stamps
Enregistre un message vidéo pour Thomas
Enregistre un message vidéo pour Ellie
commence l'enregistrement du message vidéo pour Charlene Gabbin
envoie-le à Lia Gitelman
Envoie une photo de moi
laissons un enregistrement vidéo
envoie un message vidéo à Scarlett
Envoie un message vidéo
réponds à Catherine avec un message vidéo
Je voudrais que tu envoies une vidéo
réponds à Gracelynn via un message vidéo
peux-tu envoyer un message vidéo à Anna Moore Mendoza
envoie un message vidéo à Isabelle
envoie un message vidéo à Michaela
lance un message vidéo à Mariah
Ouais, envoie cette vidéo à Jimbob
Transforme ça en un message vidéo.
Envoie un message vidéo à mon père, si tu veux bien.
J'ai besoin que tu envoies un message vidéo à mon fils Talon s'il te plaît
Crée un message vidéo et envoie-le à Justin.
Nous voulons contacter Begonia par message vidéo.
Le dernier message vidéo que j'ai réalisé doit être envoyé à Joe.
Peux-tu laisser un message vidéo à Johnny aujourd'hui ?
J'ai besoin que tu enregistres un nouveau message vidéo pour ma mère
Envoie un message vidéo à Liam Howlett
envoie cool par texto à Derek
envoie OK mon chou par texto à Dylan
pourrais-je envoyer un message à Chance et lui demander Hé mec Qu'est-ce que tu fais aujourd'hui
Le message pour ma famille est Ma remise de diplôme commence à 15 h mais que l'on doit arriver là bas une demi-heure plus tôt. Merci.
Envoie un texto à Jen pour savoir si elle veut toujours aller au concert de Garth Brooks.
Demande à Lauren si elle a besoin qu'on l'amène au match.
Envoie un message à Dennis pour le remercier très chaleureusement de m'avoir souhaité mon anniversaire.
Envoie un message à Hal et dis-lui que je suis en retard et est-ce que nous devrions remettre ça à plus tard ?
Envoie un message à Jackie pour voir quand ils reviennent de leur voyage au Mexique
Désolé, je vais répéter. Demande à Rebecca comment elle va.
Envoie un message à Chrissy pour lui faire savoir que nous ne pourrons pas assister à sa fête d’anniversaire le 20, exprime nos regrets.
Envoie un message à Kari pour lui demander où elle est en ce moment
ENVOIE UN MESSAGE À DONALD ET FAIS LUI SAVOIR QUE J'ARRIVERAI À L'AÉROPORT DANS 3 HEURES.
