Responde quizás para el segundo evento.
Puede que quiera ir al segundo evento.
Me interesa ir a Roxanne Dunbar-Ortiz con Nikkita Oliver.
Establece mi estado como "Tal vez" para el tercer evento.
Indica que me interesa el evento Autumnal Gathering.
Cambia mi estado a "me interesa" para la Conferencia Interactiva de Los Ángeles 2019.
Quizás me den ganas de ir al Soul Summit.
Elige "Tal vez asista" como confirmación para este evento.
Busca sábanas de Tiger Woods.
¿Cuándo es mi recordatorio para enviar información por correo electrónico a Jon?
¿Cuántas semanas faltan para el recordatorio del cumpleaños de mi papá?
¿Cuándo es el recordatorio del vuelo la próxima semana?
Recuérdame a qué hora tengo programada mi cita para el cabello.
Repite la canción.
No quiero escuchar esta canción, pasa a la siguiente.
Omite esta canción otra vez.
OMITE ESTA CANCIÓN.
Salta la canción.
¿Puedes saltear la pista actual?
Omite cualquier canción de Journey.
Añade esta canción a favoritos.
¿Quién canta la canción Hey Pretty?
¿En qué año se publicó esta canción?
¿Qué canción se está reproduciendo ahora?
¿CÓMO SE LLAMA ESTA CANCIÓN?
¿Quién es este fulano?
¿Quién canta esta canción?
¿Sabes cómo se llama el álbum de esta canción?
¿Cuándo salió la canción?
¿Es un cover?
¿Quién es el cantante principal de esta banda?
¿Quién cantó la última canción?
¿Quién toca la batería en esta canción?
¿Quién interpreta esta canción?
Recuérdame tomar una ducha en 15 minutos.
Recuérdame recoger hoy a las 15:00 la ropa que dejé para su limpieza en seco.
Recuérdame que debo lavar el coche el sábado.
Recuérdame que salga a hacer ejercicio.
Recuérdame llevar a los niños a la peluquería el sábado.
Recuérdame que debo comprar café mañana a las 15:00.
Recuérdame en tres años programar una prueba de Papanicolau.
¿Puedes recordarme que pida más papel para la impresora en Amazon?
Recuérdame que llame al veterinario para pedir los turnos anuales de nuestros perros.
Recuérdame ir a la tintorería el viernes en la noche.
Programa un recordatorio para la Sra. Thomas de que la orientación es el 7 a las 9:00 y avísale 10 minutos antes.
Recuérdame registrarme a las clases de jazz.
Recuérdame que debo pedir el material escolar de Ellie esta semana.
Recuérdame que debo pagar las facturas mañana.
Recuérdame que compre cosas para la fiesta el viernes.
Recuérdame llamar a María mañana a las 15:00.
Recuérdame hablar con Frank antes del viernes.
Recuérdame comprarle un regalo a Stacy el próximo jueves a la mañana.
No quiero perderme el tren a las 10:00; ¿puedes recordarme 30 minutos antes?
Recuérdame que verifique mi cuenta de Gmail a las 16:00 hora del este, por favor.
RECUERDA A JULIE DE LA REUNIÓN LA SEMANA QUE VIENE.
¿Puede recordarme que termine la lección 3 de anatomía el jueves a las 18:00?
Recuérdame que compre el medicamento para Makael el viernes.
Recuérdame cambiar de Netflix a Hulu hoy a las 18:00.
La factura de agua se vence el 15, recuérdame enviarla la semana anterior.
Recuérdame que le envíe un mensaje de texto a Jessica esta noche.
Recuérdame llamar a Paul el próximo miércoles a las 14:00.
Programa un recordatorio para que llame a Rosa el lunes que viene.
Recuérdame que tengo una cita en la peluquería el sábado a las 15:00. Envía la primera alerta tres horas antes.
Recuérdame una hora antes de mi cita con el dentista el martes.
Recuérdale a Jimmy que no tiene práctica de fútbol el jueves.
Programa un recordatorio para la fiesta de empleados el sábado en la noche a las 20:00.
Recuérdame llamar a mi papá por el Día del Padre.
Recuérdame escoger un regalo de cumpleaños para Rob este fin de semana.
Recuérdame llamar al banco después del mediodía.
Configurar recordatorio para el miércoles a las 9:00, registro escolar.
Recuérdale a mamá que busque a Sara a las 18:00 hoy.
Recuérdame que debo enviarle un mensaje de texto a Megan mañana a las 13:00.
No me quiero perder "La reportera del crimen" a las 17:00 el jueves. ¿Puedes recordármelo a las 16:30? Situación 1, configuración.
Quiero ver The Bachelorette a las 19:00. ¿Puedes recordarme diez minutos antes?
Recuérdame preparar mi almuerzo para mañana.
Recuérdame que haga arreglar la computadora cuando vuelva de vacaciones.
Recuérdame asistir a la conferencia telefónica hoy a las 11:00.
Recuérdame que tengo que escuchar el podcast "Entra en razón" el sábado a las 10:00.
Recuérdame buscar esta tarde el posteo de Linda en Facebook sobre cerámica.
Configura un recordatorio para empezar mi nuevo trabajo el viernes a las 8:00.
Recuérdame que haga un seguimiento del boletín con Suzie el viernes por la tarde.
Recuérdame la noche anterior buscar el pastel para la fiesta del trabajo del miércoles.
Recuérdame que la escuela de Gabriela empieza el 13 de agosto.
Recuérdame que debo responder los correos electrónicos esta noche.
Recuérdame que debo llamar a Juan mañana a las 10:00.
Recuérdame que programe las clases prenatales y que le envíe un correo electrónico a Juan con el cronograma.
Necesito programar una cita con el dentista. ¿Puedes recordarme que llame mañana?
Recuérdame llamar a Jim a las 18:00 mañana.
Recuérdame que haga algo para nuestro club de lectura el próximo sábado a las 18:00.
Recuérdale a Jade llegar a las 5:00 para tomar el tren.
Recuérdame detener el correo el 31 de julio.
Recuérdame llamar a mi hermana para organizar la fiesta de cumpleaños de mi madre.
Recuérdame cambiar la bombita de luz de la cocina hoy.
Recuérdame que debo empaquetar los almuerzos de la escuela el domingo antes de las 17:00.
Recuérdame que debo recoger a mamá para la cita médica del jueves.
Recuérdame que Carola llega a Portland el 30 de agosto.
Haz un recordatorio para el 2/8 a las 9:45 por la consulta con el médico.
Recuérdame que encuentre la hoja de permiso de Daniela para su evaluación del habla.
Recuérdame cancelar mi vuelo para mañana a la noche.
Traslado al aeropuerto en 3 días. Programa un recordatorio 2 horas antes.
Recuérdame que tengo que comprar helado.
Recordarme empacar mi bufanda esta noche.
Recuérdame llamar a att.
Recuérdame que controle el horno en 30 minutos.
Recuérdame que debo unirme al chat familiar esta noche.
Crea un recordatorio el miércoles al mediodía para que termine la compra en Amazon.
Recuérdame reprogramar la cita con el ortopedista.
¿Puedes recordarme que vaya de compras un día antes?
Recuérdame el tercer día del mes que debo transferir de mi cuenta de ahorros a mi cuenta corriente.
Recuérdale a Mateo que lleve mis aletas de buceo a Bolinas el domingo por la mañana.
Recuérdale a mi hijo que pase a buscar su uniforme.
Recuérdame alimentar a los niños.
Programa un recordatorio sobre el proyecto final 2 para agosto 15.
Programa un recordatorio para pagar la matrícula esta noche.
Recuérdame llamar y programar una limpieza de desagües el próximo mes.
Recuérdame partir a las 9:00 para el trabajo mañana por la mañana.
Recuérdale a Pepe K que me llame el 19 a las 7:00.
Recuérdales a mis compañeros de equipo que el próximo partido es con los uniformes azules.
Recuérdame llamar al plomero para arreglar la fuga.
Recuérdame llegar a casa a las 5.
Recuérdame llamar a la abuela el viernes.
Recuérdame el 8 de agosto a las 9:00 decirle a Davy sobre la fiesta de Pua.
Agrega una alerta en el móvil para el tren a Berlin con media hora de anticipación.
Programa un recordatorio para recoger medicamentos a las 17:00 hoy. Programa el recordatorio para que sea 5 minutos antes.
¿Puedes recordarme que compre cereal hoy?
¿Puedes recordarme que recoja a James hoy después del trabajo?
Recuérdame llamar a mi abuela a las 19:00.
Programa un recordatorio a las 17:00 para llamar a mi papá a preguntarle por su cita médica.
Programa un recordatorio para que mi hermano se comunique con el agente inmobiliario mañana a las 11:00.
Programa un recordatorio para chequear las llantas el 1 de agosto.
Establece un recordatorio para la reunión de mi club de lectura.
El día de la fiesta de cumpleaños de Lisa, recuérdame que verifique el estado del tiempo en la mañana.
Recuérdame escuchar un género de música, quizás Jazz, a las 16:00
Recuérdame pedir ese libro mañana antes de las 11:00.
Programa un recordatorio para empacar para ir de vacaciones el próximo martes a las 17:00.
¿Puedes recordarme enviarle un mensaje al comprador de Facebook para confirmar nuestro horario de encuentro el sábado?
Recuérdame que le envíe un saludo por el cumpleaños a Alex mañana al mediodía.
Programa un recordatorio para asistir a la boda de mis primos el viernes a la tarde.
Recuérdame llamar a Tina hoy a las 17:00.
Recuérdame enviar un artículo para el boletín de noticias de RMTA.
Recuérdame recoger a mamá el domingo.
Recuérdame la cita con el médico el 6 de agosto a las 9:00.
Crea un recordatorio para el 30 de agosto de que la nueva temporada de Ozark empieza el 31 de agosto.
Recordarme que llame a papá a las 17:00.
Recuérdame que debo entregar el examen antes del domingo a la medianoche.
¿Puedes recordarme que reserve mi vuelo a México?
Necesito cambiar de auto con Matías el viernes a las 20:00. ¿Puedes recordármelo?
¿Puedes recordarme cuándo tengo que pagar mis servicios?
Recuérdame que saque la basura esta noche.
Recuérdame entregar mi trabajo final de la clase de Psicología el domingo a las 23.
Recuérdame que le envíe por correo electrónico la lista del supermercado a mi mamá.
Recuérdame hacer reservaciones de hotel para el viaje el 5 de octubre.
Recuérdame recoger un regalo para la fiesta de Winnie el 26/8 al mediodía.
Programa un recordatorio para la reunión con el equipo de marketing del viernes a las 10:00.
Recuérdame que tengo una cita con el doctor Khan el 20 de agosto.
Debo encontrarme con Joyce esta tarde; ¿puedes recordarme a las 14:30?
Recuérdame mis citas médicas del viernes la noche anterior.
Debo llamar a Randy mañana a la noche. Recuérdame a las 17:00.
Recuérdame pagar la cuenta de la luz el domingo.
Recuérdame que debo llamar a Aliana y preguntarle sobre el programa Headstart más tarde, a las 17:15.
Recuérdame que la persona que repara cables vendrá hoy a las 16:00.
En la mañana recuérdame que tengo que hacer chat cara a cara con mi nieta.
Hice una doble reserva para el sábado; recuérdame que tengo que cancelar una de las actividades el día anterior.
Necesito conseguir cosas para la lasaña el viernes... recuérdame el jueves por la noche.
Recuérdame que haga el cambio de aceite a las 16:00 hoy.
Recuérdame enviar el pedido de mis primos por correo hoy antes de las 17:00.
Establece un recordatorio para entregarle los productos Tupperware a Maes el 9 a las 15.
Programa un recordatorio para hacer un chat de video con Cristian esta noche.
Recuérdame enviar el regalo de Karoline hoy.
Recuérdame que debo planear la cena para los directivos la próxima semana.
Tengo que responder la publicación en Facebook de Elon en la que me etiquetó; recuérdame hacerlo esta noche.
Lucía me pidió prestado mi vestido azul. Recuérdame pedírselo después de su fiesta.
¿Puedes recordarme que mañana por la noche le envíe una tarjeta de cumpleaños a mi abuela?
Recuérdame cambiar el número de la tarjeta de crédito asociado a la membresía del gimnasio.
Programa un recordatorio de que tengo una cita con el médico el viernes a las 14:00.
Recordarme usar hilo dental mañana a la mañana.
Recuérdame hacer las galletas para la feria de platos.
Programa un recordatorio para enviarle un correo electrónico a papá mañana a las 17:00 para su reunión.
Recuérdame revisar la publicación de eBay a las 15:55.
Crea un recordatorio para mi mamá para su cita el próximo lunes al mediodía.
Recuérdame que le diga a Angie que llevaré ensalada al estudio bíblico el viernes.
Necesito hacer una lista de compras; ¿me lo recordarías cuando salga del trabajo a las 17:00?
Crea un recordatorio para mamá de que tiene cita con el doctor mañana.
Recuérdame que debo presentar todo el papeleo este domingo.
Programa un recordatorio el viernes a las 19:00.
Recuérdame que debo comprarle una tarjeta a Juan hoy a las 16:00.
Recuérdame sacar la basura esta noche a las 19:00.
Recuérdame que debo llamar a Brit hoy a las 19:00.
Recuérdame comprar el regalo para el baby shower el lunes a las 18.
¿Puedes recordarme que asista a una reunión en línea el lunes a las 17:00?
Recuérdame decirle a Bárbara que se registre esta noche.
Programa un recordatorio para recoger a Josh el sábado a las 15:00.
Recuérdame llamar a Nate mañana.
Recuérdame que haga las compras escolares el fin de semana exento de impuestos.
Programa un recordatorio para la consultoría de la fiesta de Tupperware que haré el día 8.
Programa un recordatorio para que mi madre haga una copia de la llave de casa por si acaso.
Recordarme de llamar a Terry y pedirle que alimente al caballo.
Recuérdame que tengo que pedir un turno con el optometrista el próximo mes para el chequeo anual.
Recuérdame regar las plantas hoy.
Recuérdame que debo hornear un pastel.
Recuérdame que pague la tarjeta de crédito el miércoles a las 17:00.
Tengo que llamar al dentista para reprogramar la revisión de Cindy; ¿me lo puedes recordar mañana al mediodía?
Agrega un recordatorio de evento para el próximo sábado para el baby shower de Janice.
¿Puedes recordarme enviar flores al funeral de Geno?
Recuérdame que llame a Papá por FaceTime a las 19:00 esta noche.
Recuérdame que llame a la maestra de mi hijo para programar una reunión la semana que viene.
Recuérdame llamar a mi hermana mañana a las cinco.
Envía un recordatorio a mi hermano sobre las vacaciones.
RECUÉRDAME PRECALENTAR EL HORNO A LAS 16:30.
Recuérdame que le envíe un correo electrónico a Jim esta tarde a las 14:00 sobre la consulta con mi médico.
Recuérdame que debo lavar la ropa hoy a las 19:00.
Crea un evento en Facebook para una fiesta en casa el domingo, agrega familiares también.
Recuérdame lavar la ropa de baseball de Nicky antes del jueves a las 14:00.
Debo enviar mi solicitud a la escuela esta tarde. ¿Puedes recordármelo a las 13:00?
Los sábados y domingos recuérdame cuán agradecida estoy por todo lo que tengo.
Recuérdame que debo preguntarle a mi hermana a qué hora es el cumpleaños de Dom esta noche.
Recuérdame que a Sofía no le gusta el helado de vainilla el sábado a la noche.
Recuérdame que el viernes de mañana se cambió la fiesta del domingo para el sábado.
A las 15:00, recuérdame enviar un correo a Tom con los detalles de la reunión del próximo martes.
Recuérdame enviar la receta de las galletas a mamá por correo electrónico.
Recuérdame que debo trabajar el martes en la mañana y de nuevo el jueves en la mañana a las 09:00.
Recuérdame empezar la comida a las 17 hoy.
Prolonga la próxima alarma.
Pospón la alarma 5 minutos.
Detén la alarma por cinco minutos.
Pospón la alarma diez minutos.
Pospón la alarma ahora.
Pausa la alarma por 19 minutos.
Posponer la alarma por 15 minutos.
Pausa mi alarma por cinco minutos.
Pospón la alarma por 20 minutos.
Pausa la alarma por diez minutos.
Pausa la alarma en 8 minutos.
Pausa esta alarma por otra hora más.
Pausa la alarma por 10 minutos.
Pausa mis alarmas este fin de semana.
¿PUEDES MEZCLAR TODOS LOS GÉNEROS DE MÚSICA?
Reproduce aleatoriamente canciones de Katy Perry.
Ordena aleatoriamente las canciones en este álbum.
Mezcla los canales.
Reproduce de forma aleatoria mi lista de reproducción de música country.
Pausa la canción.
Pausa la canción.
Pausa la canción actual.
Reinicia el temporizador en 30 minutos.
Reanuda el último temporizador.
Reanuda el tiempo.
Continúa el temporizador de cardio de la mañana.
Reanuda el temporizador del estudio de ajedrez.
Reanuda la cuenta atrás.
Reproduce el álbum más reciente de Adele.
Reproduce el nuevo álbum de Kesha.
Encuentra canciones de Kirk Franklin.
Quiero escuchar la canción más nueva de Taylor Swift.
Reproduce las nuevas canciones de Jack Johnson.
Reproduce música clásica.
Pon a Kesha en Spotify.
Toca algo de jazz.
Pon el Cowboy Channel.
Reproduce alguna canción de Taylor Swift.
Reproduce el nuevo álbum de Spearhead.
Quiero escuchar música indie.
¿Puedes reproducir música de Justin Timberlake?
Reproduce a Luke Bryan.
Encuentra la versión karaoke de las canciones de Amy Winehouse.
Reproduce canciones de hip hop.
¿Puedes poner música de John Legend?
Quiero escuchar la canción de Johnny Taylor llamada "These Last Two Dollars".
Quiero escuchar canciones de Frozen.
Quiero escuchar música de los 90.
Cambia de estación.
Busca el canal de Akon.
Reproduce mis 20 canciones más escuchadas en este dispositivo.
Reproduce los Beatles en Pandora.
Pon las cuarenta mejores canciones.
Reproduce el primer álbum de los Backstreet Boys.
Quiero escuchar el último álbum de Joshua Radin.
Me gustaría escuchar un poco de thrash metal.
Reproduce mi lista de reproducción más reciente.
Reproduce las canciones de Bruno Mars en Spotify.
Reinicia y reproduce música alegre.
Comienza a reproducir Pandora.
Ponme una canción pop.
Reproduce música góspel.
Reproduce reggae.
Reproduce mi lista de reproducción de Discover.
Escuchar mi lista de reproducción de "The Voice".
Reproduce rap cristiano.
Reproduce canciones de Elmo.
Quiero escuchar la música de Kiss.
Reproduce «Play that Song» de Train en Pandora.
Pon canciones de Ellie Goulding.
Reproduce la estación My Country en Pandora.
Reproduce a los Smashing Pumpkins.
Reproduce mi lista de reproducción de R&B.
Quiero escuchar música de bandas de viento-metal.
Cambia el canal a Spotify.
Comienza a tocar jazz.
Reproduce Madonna en Spotify.
Reproduce más canciones como la que está sonando ahora.
Pon música country en Spotify.
Reproduce música de flauta nativa norteamericana.
Reproducir canciones de Ed Sheeran.
Reproduce Lady Gaga en Pandora.
Reproduce mi música preferida.
Pon la estación "My 80's" en Pandora.
Reproduce música hip hop.
Reproduce About the love story de Taylor Swift.
Quiero escuchar música de Broadway.
Quiero escuchar el último álbum de Justin Bieber.
Reproduce todo rap.
Reproduce rap.
Pon una lista de reproducción de K-pop.
Reproduce música pop ahora.
Reproduce el canal de heavy metal.
Reproduce "Colors" de Halsey en Pandora.
Quiero escuchar a Hollywood Undead.
Reprodujo la canción Southern Nights.
Sube la radio.
Reproduce punk gitano.
Reproduce algo de jazz.
Reproduce la canción más reciente de Metallica en Spotify.
Quiero escuchar algo de Jay-z.
Reproduce un poco de smooth jazz.
¿Puedo escuchar el tema Disappearing One de Chris Cornell en Spotify?
Quiero escuchar a The Beatles.
Reproduce música country nueva.
Reproduce algo de rock.
Reproduce el último álbum de Katy Perry.
Reproduce The Rolling Stones.
Reproduce el nuevo álbum de Arcade Fire.
Reproduce música relacionada con Celldweller.
Reproduce la lista de rock.
Reproduce «Big Poppa», de B.I.G.
Reproduce las canciones viejas de Hilary Duff.
Quiero escuchar a Nicki Minaj.
Reproduce las canciones pop del top ten.
Reproducir música hip hop.
Reproduce música en Pandora.
Quiero escuchar el álbum de Wale.
¿PUEDES REPRODUCIR NINE INCH NAILS EN SPOTIFY?
Quiero escuchar música clásica.
Reproduce música psicodélica.
Quiero escuchar cualquier canción de Menudo.
Quiero escuchar algo de los 90.
Reproduce algo de rock & roll.
Enciende la música.
¿Puedo escuchar Thunder de Imagine Dragons en Spotify?
Reproduce la FM cerca de mí.
Reproduce música pop en Spotify.
Reproduce una canción de ABBA.
Reproduce la canción número uno del Billboard Top 100 ahora mismo.
¿Puedes reproducir mi lista de Lady Gaga en Spotify?
Quiero escuchar Taylor Swift.
Reproduce música suave.
Reproduce la canción "Quiero que regreses".
Reproduce el álbum en vivo de Coldplay.
Reproduce música de Michael Jackson.
Reproduce música de Prince.
Modifica el recordatorio para despertarse de mañana de mi hija.
Actualiza el recordatorio sobre la fecha del viaje de Kyoto a Osaka. Cámbialo según el nuevo cronograma.
Corta la llamada.
ABANDONAR ESTA LLAMADA
Finaliza la llamada actual.
Finaliza la sesión.
Desconecta esta llamada.
Finaliza la conversación.
Detén la llamada.
Finaliza la llamada con mis hermanas.
Finalizar llamada con nieto.
Terminé la llamada.
Corta la videollamada.
Finaliza la llamada con Jackson.
Finalicemos esta llamada.
Cortar mi llamada.
Terminé la llamada.
Finaliza esta llamada.
Finaliza la llamada.
Finaliza la llamada al hospital acerca del horario de la cirugía.
Finaliza mi llamada actual con Petco.
Cuelga la llamada con John.
Ya terminé con esta llamada.
Actualiza la hora de mi recordatorio de cena para las 19:00.
Cambia la alerta del recordatorio para las 8:00.
La carne no está cocida, pospón el recordatorio por treinta minutos.
Cambia el recordatorio para la noche de fiesta en la piscina al domingo a las 22.
Cambia el recordatorio para hacer reparar mi coche del martes al jueves y reserva la cita más temprano.
El recordatorio del torneo de videojuegos cambió del día 12 al 16.
Pasa el recordatorio de mi prueba de matemáticas de hoy al próximo viernes.
¿Puedes cambiar el tiempo de alerta en ese recordatorio de 7 a 9?
Cambia el recordatorio de la prueba de vóleibol para mañana.
Cambia el recordatorio sobre la decoración flotante de esta noche al domingo siguiente.
Cambia el recordatorio de la llamada telefónica a las 15:00 hora del centro en lugar de a las 15:00 hora del Pacífico.
Cambia la alerta de cena familiar del 5 de mayo para el 4 de mayo.
Cambia el recordatorio de Alan para mañana a las 8:00.
Cambia el recordatorio de hoy para pedir un Uber de las 15:00 a las 18:00.
Cambia el recordatorio de programa de TV de esta noche a mañana.
¡Cambia la fecha para el recordatorio de la tarjeta de cumpleaños de mamá del 27 al 28 de junio!
Modifica el recordatorio de la cita con el dentista de Emilia para las 13:00.
Cambia mi recordatorio de esta noche para las 21:00.
Muéstrame como disponible.
Configura mi calendario como disponible.
Establece mi estado como "disponible".
Puedo hablar.
Finalizar el modo descanso.
Ahora estoy disponible.
Pon mi estado como "disponible".
¿Alguien me envió un mensaje de video ayer?
¿Quién es la persona que me envió un mensaje de texto?
Comparte este evento de teatro con Samantha.
Comparte ese primer evento con Beckett.
Envía Glowga a Lawson.
¿Alguien de mis contactos asistirá a Adventures in Storytelling?
¿Quién va a "Katja Petrowskaja: A Family Story Between Memory and Forgetting"?
¿Quién va a Brick Palooza?
¿Qué tipo de frutos secos necesito para hacer baclava?
¿Qué hago después de mezclar los huevos?
¿A qué temperatura debería hornear una pizza?
¿Debo usar fuego fuerte para cocinar cerdo?
¿Cuál es la temperatura promedio del agua hervida?
¿A qué temperatura se debe hornear un pollo?
¿A qué temperatura debo cocinar el cerdo?
¿Cuáles son los mejores macarrones para hacer macarrones con queso?
¿Cuales son los ingredientes de un revuelto?
Cómo cocinar un pavo.
¿Necesito harina en las galletas?
¿A qué temperatura debo hornear los brownies?
¿Cuál es la temperatura de cocción mínima para la carne de res?
¿Cómo evito cocinar demasiado mi pollo?
¿Qué tipo de aceite es el más sano?
¿Cómo sé cuándo está cocido el pollo?
¿Qué lleva la lasaña?
¿Cuál es la temperatura del horno para cocinar papas?
¿Cómo se pela una zanahoria?
¿Cuánta azúcar se debe agregar a las galletas con chispas de chocolate?
¿Cuál es la temperatura ideal para el pollo?
¿Cuál es el contenido de grasa de una malteada?
¿Cuál es el tiempo de cocción total del cerdo?
Cómo me doy cuenta si un huevo está feo.
¿Qué temperatura interna debe alcanzar el pollo en la cocción?
Poner "no me gusta" a esta canción.
Cancela todas las alarmas que se hayan programado.
Elimina todas las alarmas para mañana.
Elimina la alarma del viernes.
Cancela las siguientes dos alarmas.
Descarta la alarma.
Elimina esta alarma.
Borra una alarma actual.
Cancela todas las alarmas programadas.
Cancela la última alarma que puse.
Cancela la alarma durante los fines de semana.
Confirma asistencia a TEDxSeattle.
Responder sí a Día de los Muertos.
Establece mi estado como yendo al Fly 5K en el Museo del Vuelo.
Confirma asistencia al Olympic Peninsula Apple and Cider Festival.
Cambia mi estado a Elijo a Naomi Klein en el Green New Deal.
Ve a Grilled Cheese Grand Prix.
Añade esta canción a mi lista de reproducción del auto.
¿Max me envió algo por Whatsapp?
Muéstrame los mensajes de texto de Janice por Facebook.
Léeme mis mensajes de Messenger.
Muéstrame mis mensajes de texto en Facebook.
¿Mikey me ha enviado algo por Facebook?
¿Laura me envió algo por Messenger?
¿Me ha enviado algo Fidela Maniar?
¿Recibí algún mensaje de mi hijo este año?
¿Recibí algún mensaje de mi esposo el 8 de octubre?
Muestra mi mensaje.
Muéstrame el mensaje de texto.
Quiero las respuestas de Greg hoy.
Muéstrame cualquier mensaje.
¿Algún mensaje nuevo?
Lee los mensajes con un estado diferente.
¿Qué estaba diciendo Tiana esta mañana?
¿Puedes leerme los mensajes nuevos?
¿Lynn me envío algún mensaje esta semana?
Sigue leyendo mensajes.
¿Me envió Jack algún mensaje anoche?
¿Mamá me respondió el mensaje anoche?
Repíteme qué decía ese mensaje.
¿Mi nieto me envió un mensaje esta semana?
¿Me envió John algún mensaje el viernes?
¿Cuál fue mi último mensaje de ayer?
¿Puedes leerme todos los mensajes nuevos?
Eventos en Hilo la próxima semana
¿Qué habrá en Dallas el próximo fin de semana?
Cosas interesantes para hacer esta noche.
Eventos en Sacramento.
¿Hay algún concierto en Tampa este 8 de diciembre?
Eventos en Escondido esta noche.
¿Qué hay para hacer esta noche?
Dime qué se puede hacer en Atlanta en la víspera de Año Nuevo.
Los próximos eventos en Jacksonville.
¿Hay algún espectáculo cómico para ir el lunes?
¿Algún evento musical en Provo esta semana?
¿Qué recitales de música hay en Maui?
Cosas interesantes para hacer hoy.
¿Hay algún buen espectáculo en Las Vegas el mes siguiente?
Algo para hacer esta noche.
Fiestas geniales para ir este fin de semana.
¿Qué hay para hacer el martes a la noche?
¿Podrías decirme los eventos más populares de este fin de semana?
Taller de cerámica en Albuquerque.
Cosas para hacer en Miami
¿Qué hay la próxima semana?
¿Qué hay en Tampa el próximo mes?
¿Qué conciertos hay en Dallas esta semana?
¿Qué tengo para mañana?
¿Hay algo divertido que hacer el miércoles a la noche?
¿Hay eventos deportivos de Hardy mañana?
¿Qué hay para hacer en Chicago esta noche?
Cosas para hacer el próximo jueves en Georgia
Cosas para hacer en Santa Bárbara este fin de semana.
¿Qué tiendas fugaces estarán en SoHo este fin de semana?
¿Qué películas de acción abren esta semana?
Cosas para hacer en Austell, Georgia.
Cosas para hacer esta noche en PA.
¿Puedes ayudarme a encontrar un show de última hora esta noche?
Búscame algo para hacer.
¿Qué sucede el viernes a la noche?
¿Qué hay esta noche?
Eventos en Los Ángeles esta noche.
¿Hay algún espectáculo de comedia para este fin de semana?
¿Dónde puedo encontrar un concierto esta noche?
Eventos en Milwaukee este fin de semana.
¿Qué se puede hacer en Baltimore esta noche?
¿Qué eventos hay esta noche en Miami?
Busca eventos musicales en Los Ángeles.
Búscame algo para hacer.
Eventos en Napa el domingo.
¿Hay algún concierto en Nueva York mañana?
¿Hay algo divertido para hacer en Clermont el 25 de diciembre?
¿Conciertos en Knoxville en diciembre?
¿Qué eventos habrá en el centro de Ocala este fin de semana?
Festivales en Raleigh este mes
Cosas para hacer este fin de semana
¿Qué hay en el centro el viernes a la noche?
¿Qué hay para hacer en Dallas esta noche?
¿Qué se puede hacer este fin de semana en San Diego?
¿Alguna fiesta interesante en Jackson este diciembre?
¿Qué cosas divertidas puedo hacer en Las Vegas el próximo fin de semana?
¿Algún evento que me gustaría en Ann Arbor este mes?
¿Qué hay para hacer en Nueva York?
¿Puedo ir a ver un concierto en Los Ángeles el fin de semana?
¿Qué se puede hacer de divertido un viernes en la noche?
¿Habrá algo divertido este fin de semana?
Muéstrame cosas para hacer mañana en Melbourne.
¿Qué puedo hacer en Antioch esta noche?
¿Cosas para hacer en Houston el viernes?
¿Qué se puede hacer hoy en la ciudad de Nueva York?
¿Qué eventos divertidos habrá en Tampa el fin de semana siguiente?
Necesito algo divertido para hacer esta noche.
Eventos de mañana
¿Hay algo interesante que hacer esta semana?
Cosas para hacer en Boston el próximo fin de semana.
¿Hay algún festival de arte este fin de semana?
Todos los exhibiciones de barcos este fin de semana.
Actividades de año nuevo.
Eventos que se llevarán a cabo esta semana.
Cosas para hacer en Filadelfia el próximo fin de semana.
¿Qué pasa en el centro de Kissimmee?
Conciertos en Raleigh este fin de semana.
¿Dónde puedo divertirme a la mañana?
Eventos musicales en Hemet.
Cosas para hacer en Greeneville, SC.
Cualquier concierto el viernes en Orlando.
¿Qué está pasando en Houston?
¿Hay algo genial para hacer en Hardy hoy de noche?
¿Qué está pasando en Los Ángeles hoy?
¿Qué hay para hacer en Los Ángeles esta noche?
Muéstrame los conciertos en Fresno este fin de semana.
¿Cuáles son algunos de los eventos en Chicago?
Eventos deportivos en San Agustín este fin de semana.
Eventos para hacer en Raleigh.
¿Qué se puede hacer en South Texas la semana que viene?
¿Qué pasa esta noche?
Eventos en Minneapolis esta noche
Qué hay para hacer en San Diego esta noche.
¿Qué eventos deportivos se llevarán a cabo en Charlotte este fin de semana?
Muéstrame cosas para hacer en Andover el próximo fin de semana.
¿Hay eventos deportivos este mes en Los Ángeles?
Comedias esta semana.
¿Algún evento interesante que ocurra el próximo fin de semana?
¿Qué festivales y eventos hay en Lorain el próximo fin de semana?
¿Hay algo para hacer en Portland esta noche?
Recorridos a pie en Nueva Orleans.
¿Algo para hacer en Nueva York el sábado?
¿Algo para hacer mañana en Braintree?
Cosas divertidas para hacer en Cleveland más adelante este mes
Buen momento para visitar Savannah.
¿Hay algún concierto en Nueva York hoy?
¿Qué se podrá hacer este fin de semana?
¿Algo para hacer el fin de semana próximo?
¿De qué me perdí ayer?
¿Qué hay que hacer mañana?
Necesito algo para hacer mañana por la noche.
Eventos locales este fin de semana.
¿Qué va a pasar esta noche?
¿Habrá algún evento en Navidad?
¿Algún concierto en directo el próximo martes?
¿Qué eventos hay este mes?
Agenda de eventos.
¿Qué tipo de eventos hay este fin de semana?
¿Hay algo para hacer la próxima semana?
¿Qué conciertos habrá en febrero?
Eventos de música en vivo
¿Algo divertido para hacer mañana?
Próximas exposiciones de auto.
Conciertos el domingo.
¿Cuáles son los eventos de mañana?
¿Hay algún evento musical hoy?
Pon esta llamada con Kaitlyn en espera por 10 segundos.
¿Necesito mi paraguas?
¿Cuánto tiempo lloverá hoy?
¿Mañana estará soleado o lluvioso?
¿Está lloviendo en Florida?
¿Cómo estará el clima la próxima semana en Miami?
¿Está lloviendo en Seattle?
¿Lloverá en Hilo hoy?
¿Va a haber una tormenta mañana?
¿Cuánta nieve está prevista?
¿Necesito llevar paraguas hoy?
¿Cuál será la máxima temperatura de hoy?
¿Cuánta humedad hay en Fort Lauderdale hoy?
¿Debería llevar un suéter encima mañana?
¿Cuál es el pronóstico para la semana que viene?
¿Estará nublado mañana?
¿Estará soleado mañana?
¿Hará calor hoy?
¿Cuál es la temperatura en Barcelona, España?
¿Cómo estará Miami mañana?
¿Viene una tormenta?
¿Cuál es el pronóstico para hoy a las 12:00?
¿Cuándo va a llover?
¿Necesitaré llevar una chaqueta?
¿Cómo está el clima afuera?
¿Nevará hoy?
El día más frío de la semana.
¿Cuál es el clima ahora mismo en Cleveland?
¿Puedo usar sandalias?
¿Se avecina una tormenta?
¿Cuándo hay más probabilidades de que se produzca un tornado?
¿Voy a necesitar una chaqueta de lluvia hoy?
¿Qué temperatura hará esta noche?
¿Está lloviendo en Portland, Oregon?
¿Cómo estará el clima durante el fin de semana?
¿Cómo estará el clima esta semana?
Actualiza el clima.
¿Cómo estará el clima la próxima semana?
¿Está nevando en Topeka ahora mismo?
¿Debería ponerme botas de nieve hoy?
¿Hace suficiente calor hoy como para freír un huevo en el asfalto?
¿Cuál fue la temperatura más alta de hoy?
¿Debería ponerme guantes?
¿Cuán ventoso estará hoy?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para el 18 de agosto?
¿Debería llevar guantes?
¿Cuánto tiempo durará esta ola de calor?
¿Qué temperatura hará mañana?
¿Cómo será el clima hoy en Eastlake Park?
¿Cuáles serán las temperaturas máxima y mínima el jueves?
¿Cómo será la temperatura esta tarde?
¿Hay inundaciones en Nueva Orleans?
Hace frío, ¿cómo está el clima?
¿Cómo estará el clima mañana?
¿Cuál será la temperatura máxima el sábado?
¿Cuándo llueve según el pronóstico?
¿Hay alguna alerta meteorológica ahora?
¿Cuál es el pronóstico para la semana próxima en Arizona?
¿Lloverá hoy?
¿Cuál será la temperatura de mañana?
¿Cuántas pulgadas de nieve se esperan para el jueves?
¿Cuál es la velocidad y la dirección del viento actualmente en Olympia?
¿Cuál es la temperatura más alta para hoy?
¿Cómo está el tiempo afuera?
¿Tengo que ponerme pantalones largos?
¿Estamos bajo vigilancia de tornado?
¿Helará esta noche?
¿Hay probabilidades de tornados este fin de semana?
¿Cómo estará el clima en Chapel Hill a las 5:00?
¿Cuál es la temperatura actual?
¿Hay probabilidades de tormentas en mi zona?
¿Debería ponerme protector solar?
¿Hay probabilidades de lluvia el próximo mes?
¿Necesitaré usar un abrigo hoy más tarde?
¿A qué horas se supone que empezará a nevar?
¿Lloverá hoy en Osaka?
¿Cuál será la temperatura a la medianoche?
¿A qué hora se supone que empiece a nevar?
¿Debería usar chancletas?
¿Llegará aquí la tormenta?
¿Debo llevar chaqueta hoy?
¿Debería ponerme un impermeable hoy?
¿Cuál es el pronóstico para los próximos diez días?
¿Llueve hoy?
¿Necesitaré mis botas de lluvia mañana?
¿La temperatura de ahora?
¿Qué tan malo está el clima?
¿Debería salir con un abrigo hoy?
¿Cuándo lloverá?
¿Cuánto calor hace en Hong Kong?
¿Lloverá pronto?
¿Cómo está el clima en Nueva Zelanda?
¿Cuánta lluvia está pronosticada para hoy?
¿Cuál es el pronóstico de hoy en Manhattan?
Muéstrame el clima para el lunes.
Dime cuál será el máximo hoy.
¿Debo usar mangas largas hoy?
¿Debería usar un abrigo pesado o una campera liviana para salir?
¿A qué hora comienza a llover mañana?
¿Hay probabilidades de que nieve el sábado?
¿Cuál será la temperatura el jueves a las 16:00?
¿Estará despejado mañana en la tarde?
¿Va a llover esta noche?
¿Cuál es el pronóstico para Roswell, Nuevo México hoy?
¿Lloverá este fin de semana?
¿Necesitaré usar lentes de sol hoy?
¿Hoy está haciendo más frío que ayer?
¿Cuándo hará mucho más frío?
¿Qué tan húmedo está afuera?
¿Cuánto frío va a hacer en Newark esta noche?
¿Cuánto calor hace en Ocean City?
¿Nevará esta noche?
¿Está lloviendo ahora mismo en Seattle?
¿Voy a necesitar un suéter esta noche?
¿Va a llover en la ciudad de Nueva York el sábado?
Clima.
Dame un pronóstico de siete días.
¿Cuál es el pronóstico a 3 días?
¿Estará soleado o nublado?
¿Estará despejado el jueves?
¿Está fresco afuera?
¿Hoy hace calor?
¿Hará calor el martes?
¿Cuál es la temperatura hoy?
¿Cuál es la sensación térmica actual?
¿Cuál es la temperatura promedio esta semana?
¿Hay muchas probabilidades de que llueva hoy?
¿Debería llevar una chaqueta para más tarde?
¿Cuál será la temperatura del viernes?
¿Cuánta nieve caerá en Chicago mañana?
¿Cómo está el clima hoy?
¿Cuánto llovió hoy?
¿Cómo está el clima en Egipto?
¿Cuál es el pronóstico del clima para Filadelfia esta noche?
¿Voy a tener que palear nieve mañana?
¿Qué tan húmedo está en Yakarta ahora?
¿Cómo es el pronóstico del clima para los próximos 5 días?
¿Hay una alerta por tornado para esta zona la semana que viene?
¿Cuánto calor hará hoy al mediodía?
¿Cuánta humedad habrá esta semana?
¿Cuál es el pronóstico en Alemania?
¿Habrá un tornado en el Caribe?
¿Lloverá en Orange Beach la próxima semana?
¿Debería usar gafas de sol o una chaqueta?
¿La temperatura de hoy?
¿Nevará hoy en Canadá?
¿Cuándo lloverá esta semana?
¿Cuál es la temperatura máxima para mañana?
¿Cuál será la temperatura de mañana?
¿Cómo está el clima en Houston, Texas, ahora mismo?
¿Cuándo nevará la próxima semana?
Clima, 76120.
¿Cómo estará el tiempo en los próximos diez días?
¿Debería llevar una chaqueta?
¿Nevará el viernes?
¿Cuánta precipitación hay hoy?
¿Nevará el miércoles por la noche?
Envíame el estado del tiempo de Londres.
¿Cuál es el clima en la ciudad de Boise, Idaho en octubre?
¿Sigue habiendo niebla en Seattle?
¿Llevo una chaqueta para la cena?
¿El pronóstico indica lluvia?
¿Necesito ponerme hoy mis ropas térmicas?
¿Están pronosticadas ráfagas de viento para Gorge este fin de semana?
¿Hay alguna tormenta ahora?
¿Debería salir con un abrigo esta mañana?
¿Está nevando en Nueva York hoy?
¿Nevará en las montañas hoy?
¿Está nublado?
¿Cuál es la temperatura en Dallas hoy?
¿Cuál es el pronóstico de esta semana?
¿Cuánto viento se supone que habrá?
¿Cómo es el clima en otoño en Idyllwild, CA?
¿Cómo estará el clima en Dallas el próximo lunes?
Hora más calurosa de hoy.
¿Debería usar chaqueta esta noche?
¿Hará mucho frío mañana?
¿Cuáles son las probabilidades de lluvia para hoy?
¿Cuánto viento está haciendo en la playa?
¿Estará lindo el clima en la playa?
¿Hoy habrá tormenta donde estoy?
¿Cuál será el cambio de temperatura mañana?
¿Llueve en Idaho hoy?
¿Lloverá hoy en Oakland?
¿Habrá inundaciones a causa de las lluvias?
¿Cómo está el clima en la playa?
¿Debería encender hoy el aire acondicionado?
¿Estará templado para ir a nadar hoy?
¿Cuánto calor hace hoy?
¿Debería usar un impermeable hoy?
¿Cuánta nieve caerá en Milwaukee?
¿Cuánta lluvia está pronosticada en Bantam?
¿Lloverá mañana en Austin?
¿Cuánto llovió en Inglaterra la semana pasada?
¿LLOVERÁ HOY?
¿Se supone que hoy estará muy caluroso y húmedo?
¿Cuán caluroso estará esta tarde?
¿Necesitaré botas de nieve en Boston mañana?
¿Cómo estará el clima mañana?
¿Estará soleado en Texas mañana?
¿Debería ponerme botas de nieve?
¿Cómo estará el clima en Branson el 11 de septiembre?
¿Qué tipo de ropa debo usar esta noche?
¿Se pronostica viento para hoy?
¿Cuál es la temperatura en Yucaipa hoy?
¿Cuánta lluvia está pronosticada para hoy?
¿Cuánto calor hará hoy?
¿Está brumoso afuera esta mañana?
¿Hay pronosticado nieve para mañana?
¿Cuál es el pronóstico extendido para mi ubicación?
¿Cuánto tiempo se supone que lloverá?
¿Se pronóstico nieve durante la noche?
¿Cuál es la temperatura promedio de esta semana?
¿Va a helar alguna noche de esta semana?
Pronóstico para Akron, Ohio
¿Cómo está el clima hoy en Wildwood?
¿Cuánta humedad hay en Florida hoy?
¿Debería ponerme una chaqueta hoy?
¿Cómo estará el clima el sábado?
¿Cómo estará el tiempo en San José en febrero?
¿Qué tanto viento hace en la playa?
¿Cómo es el clima en Colorado en octubre?
¿La temperatura estará bajo cero hoy?
¿Lloverá el martes que viene?
¿Cuál es la temperatura en Spokane?
¿Hoy a qué hora empezará a llover en Conyers?
¿Cuántas pulgadas de nieve cayeron?
¿Cómo está el tiempo en Italia en este momento?
¿Cuál es el pronóstico del tiempo este fin de semana para California?
¿Cuánta nieve se espera?
¿Esta lloviendo en mi oficina?
¿Cómo será el clima en Austin hoy?
¿Nevará en Overland Park el jueves?
¿Debería llevar un paraguas?
¿Cuál es el clima actual de Los Ángeles?
¿Debo llevar un paraguas mañana?
Muéstrame la temperatura.
¿Cuál es el índice UV hoy?
Muéstrame el clima por hora.
¿Qué tan fuerte es la lluvia?
¿Cuál será el clima en Las Vegas la semana que viene?
¿Puedes decirme cómo está el clima hoy?
¿Cuál será la temperatura hoy en Disney?
¿Qué temperatura hará este domingo en Nueva York?
¿Cómo está el clima hoy?
¿Cómo está el clima en Charlotte?
¿Qué tiempo hace en Chapel Hill a las 8:00?
¿Nevará en diciembre en la ciudad de Baltimore?
¿Necesito protección solar hoy?
¿Se pronostica lluvia para mañana en Greensboro?
¿Cuál es la temperatura en Afganistán?
¿Hace frío afuera?
¿Para cuándo se prevé la próxima alerta meteorológica?
¿Cómo estará el clima el próximo viernes?
¿Cuál es el clima actual en París?
¿Cómo estará el tiempo en Menlo Park a las 10:00?
¿Cuál será el clima para este fin de semana?
El clima en Jamaica hoy.
¿Va a haber nubes hoy?
¿Cuál será la máxima temperatura de hoy?
¿Cómo está el tiempo hoy en Austin?
¿Cuál es la temperatura más alta para hoy?
¿Cómo está el clima hoy en Central Park, Nueva York?
¿Cuánto se espera que llueva mañana?
¿Cuál es el pronóstico semanal del clima para Seattle?
¿Va a llover hoy?
¿Necesito llevar una chamarra?
¿Cuál va a ser la temperatura esta tarde?
¿Cuál será la temperatura promedio aquí la próxima semana?
¿Está lloviendo hoy en Nueva York?
¿Hace frío ahora mismo en Croacia?
¿Hay retraso por truenos?
Cambia mi próxima alarma para las 19:00.
Cambia mi despertador para las 07:30.
Cambia el nombre de mi alarma a "Despierta".
Aumenta la duración de la alarma a 5 minutos.
Cambiar la alarma para las 10:00.
Cambia la alarma para las 4:00.
Cambia la alarma para las 6:00.
Repite la alarma todos los días.
Repite esta canción.
Pon la pista desde el principio.
Repite la canción otra vez.
Repite Maniac de Jhené Aiko.
Reproduce esta canción otra vez.
Repite la canción actual.
Repite "Fall on Me".
¿A qué hora es el concierto de la escuela?
¿A qué hora empieza el desfile por la calle principal esta noche?
¿A qué hora comienza el concierto de hoy?
Comienza una llamada de Skype con Ricardo.
Inicia una llamada con Linda en WeChat.
Llama por WhatsApp a Rex Schroeder.
Llama a Mireya Marquez por Whatsapp.
Llama por WhatsApp a Mauricio Schneider.
Llama a Stanley y a Clayton.
Llama a Baker y a Myers.
Llama a Gentry y Moreno.
Llama a Nicole y Sebastián
Llama a Adonis de inmediato.
Llama al tercer Richard.
Llama a Melanie uno.
Llama al segundo número de Jaylyn.
Llama a Nicolás.
En vez, llama a Arturo Berry.
Llama a Mark, en cambio.
¿Puedes llamar a Stacey?
Llama a Elliot.
Llama a Elías Valdez por WhatsApp.
Llamemos a Graham por WhatsApp.
Llama por WhatsApp a Reed Lucero.
Habla a Janet por WhatsApp.
¿Puedes llamar a Noah Tobias Ward?
Llama a Frank Russell Blevins ahora.
Llama a Serena A.
Quiero llamar a Patricia Anderson Wilson.
Llama a Melissa David Alvarez.
Me gustaría llamar a Fernando Damien Sanders.
Llama a Amiyah Destiny Collins.
Pon a Jenny al teléfono.
Haz una llamada a Leah.
Inicia una llamada con papá.
Haz ya una llamada a mi supervisor.
¿Puedes llamar a John, mi hermano?
Llama a Goldie ahora.
Llama a Elias Edney.
Llama a Félix, mi hermano.
Llama a mi mujer en Londres.
Quiero hacer una llamada.
Contacta a Pedro por teléfono.
Tímbrale a mi novio.
Comienza llamada de audio con Gary.
Llama a mi papá.
Llama a Pablo.
Videoconferencia con mi jefe.
Llama a mamá.
Llama por teléfono a mi hermana.
Llama a mamá.
Llama a Nathan desde mis contactos.
Llama a Emily.
Llama al nieto de Ok Skripko.
Llama a la hermana de Norberto Vancise.
Llama al abuelo de Jim Chatampaya.
Llama a la tía de Dylan.
Llama a la sobrina de Candela Boykin.
Llama a la mamá de Isabel.
Llama al amigo de Ernestina Kirkpatric.
Llama a la tía de Lorenzo Lenard Laurelli.
Llama a la nieta de Jennie Monti.
Llama al padre de Francene Haldane.
Llama al primo de Sofia.
Llama a la prima de Gracelyn.
Llama a la mamá de Ariah.
Ponme en contacto con Eva.
Consígueme a mi amigo Walker.
Conéctame con Sherell Grotzinger.
Llama al psicoanalista.
Quisiera hablar con Elsa.
Llama a mi esposa.
Conéctate con Brandon An.
Envía una nota a Brandon.
Videollamada a Madison Nancy.
Haz una videollamada a Brandon Saint.
Me gustaría hablar con Angélica Lara.
Hora de hablar con George Roy James.
Quiero iniciar una llamada en grupo con mi familia.
Inicia una llamada con mamá.
Empieza una llamada con mi familia ahora.
Crea una llamada grupal.
Conecta la llamada con mi supervisor.
Inicia la llamada con David.
Inicia una llamada en grupo con la familia.
Quiero hacer una llamada en grupo.
Inicia una llamada con todos mis amigos.
Quiero iniciar una llamada con Lisa.
Llama al grupo familiar ahora.
Llama a Lexi.
Inicia una llamada con Chris.
Comienza una llamada con Melissa.
Llama a Jésica.
Inicia una llamada con la familia.
Inicia una llamada con papá.
Inicia una llamada en grupo con mi familia.
Necesito llamar a Eric.
Contacta a Pam con una llamada.
Llama a mi hermana.
Comienza una llamada con Andy.
Inicia una llamada con Sara.
Comienza una llamada con Papá.
Inicia llamada con Perla.
Inicia una llamada con Joey.
Ponme en contacto con mi hermanastro.
Llama a mi yerno.
Llama a padrastros por altavoz.
Inicia una videollamada con mis cuñados y con Jill.
Quiero hacer una llamada en grupo a todos mis amigos.
Marca el número de hermanastro.
Inicia una llamada con mami.
Llama al celular de las esposas.
Llama a mis tías.
Llamar a madrastra.
Quiero hacer una llamada con mi abuela Jo.
Inicia una videollamada de grupo con mi hijastro.
Llama a una hermana.
Inicia una llamada con mis hermanastras.
Inicia una llamada con mamá.
Inicia videollamada con hijastros.
Inicia una llamada con mis hijas ahora.
Llama a los cónyuges.
Comienza una videollamada con John.
Inicia un chat de video con Scott y Tomas.
Inicia una videollamada con José.
Hacer una videollamada a papá y Jill.
Comienza un chat de video.
Inicia una videollamada con Jamie.
¿A qué hora es el atardecer?
¿A qué hora es la puesta de sol esta noche?
Cuando el atardecer
¿Dónde queda la escuela de Miguel?
¿Bill todavía vive en Ogden?
¿Cuál es la dirección laboral de Micaela en Boise?
¿Alex vive en Bemont?
Responde que no iré a la Comic Con.
Cambia mi estado para que diga que no iré al "Burning Man".
Cambia mi estado por "no puedo asistir" para este evento.
Avisar que no iré a Feast of San Gennaro.
Ya no me interesa el evento Gardening for Biodiversity in a Climate Crisis.
Cambia mi estado a "no puedo asistir" en el cuarto evento.
Confírmale a Bon Iver que no asistiré al Gorge Amphitheater.
¿Puedes eliminar el recordatorio para la clase de baile del martes?
La boda se canceló, así que ya no necesito el recordatorio del evento el 20.
No quiero que me recuerden esta noche que mañana tengo que levantarme a las 5:00 de la mañana.
Elimina mi recordatorio para la obra del jueves.
Elimina todos los recordatorios sobre los turnos de asesoramiento.
Elimina todos los recordatorios para el próximo martes.
Elimina mi recordatorio sobre Southwest Airlines.
Cancelar la alerta de almuerzo del domingo.
Elimina el recordatorio de la renovación del permiso de conducir
Elimina mis recordatorios que incluyan a Liam.
Elimina mi recordatorio para salir a captar votos el martes.
Borra mi recordatorio sobre comprar pastel el sábado.
Elimina la alerta de mi recordatorio sobre la cita en la peluquería.
Borra todos mis recordatorios para el martes.
Cancela el recordatorio de la película el 2 de agosto.
Elimina el recordatorio de mi tarea.
Elimina mi recordatorio para la sesión de la biblioteca hoy a las 2.
Elimina el recordatorio de la chaqueta.
No me recuerdes revisar el correo mañana a las 8:00.
Elimina el recordatorio para llevar cupcakes a la clase de cocina el sábado.
Eliminar mi recordatorio sobre mi cita con el médico.
Elimina el recordatorio de la reunión.
Elimina el recordatorio de escribir un correo electrónico a la escuela.
Borra el recordatorio sobre el concierto de hoy.
Elimina la alerta para el espectacular viaje por carretera.
Elimina el recordatorio para devolver los libros a la biblioteca.
Elimina mi recordatorio de la cena del miércoles.
Eliminar todos los recordatorios laborales de mi antiguo trabajo.
Elimina el recordatorio del juego de béisbol de esta noche. Está lloviendo.
Elimina mi recordatorio para la cena de mañana.
Quita la alerta de mi recordatorio para dormir temprano.
Elimina la alerta en mi recordatorio sobre la fiesta de trabajo.
Cancela el recordatorio de la fiesta de Jane.
Elimina el recordatorio de comprar bolígrafos.
Elimina el recordatorio de buscar a los niños mañana.
Cancela mi recordatorio de conseguir tacos para la cena, papá va a cocinar filetes.
Borra el recordatorio sobre las lecciones de piano de los miércoles.
Cancela el recordatorio para comprarles a los niños los pases para el Centro de ciencias.
Elimina mi recordatorio sobre mi sesión de Skype con Joshua.
Quita mi recordatorio sobre la cita del doctor del jueves.
Elimina todos los recordatorios y las alertas sobre Patricio.
Eliminar la alerta de mi cita del sábado.
Quita el recordatorio del sábado sobre cambiar el aceite de mi camioneta.
Borra mi recordatorio de ir de compras mañana.
Borra el recordatorio de la fiesta de graduación.
Cancela el recordatorio del desayuno.
Elimina el recordatorio de esta semana para sacar el reciclado.
Borra todos mis recordatorios de este viernes.
Elimina el recordatorio para cenar con Eli el jueves.
Elimina el recordatorio de alimentar al gato de Brian mañana.
Elimina el recordatorio para ir a la tintorería.
Borra todos los recordatorios futuros sobre la clase de natación.
Borra el recordatorio sobre pasar a buscar a James.
Elimina el recordatorio sobre los huevos.
Cancela el recordatorio para la reunión de la escuela el viernes de la próxima semana.
Comienza el siguiente temporizador ya.
Programa un temporizador de tareas por una hora como máximo.
Cronometra el paso.
¿Puedes poner un temporizador por 5 minutos?
Programa el temporizador durante cinco minutos.
Inicia el temporizador.
Inicia un temporizador de 10 minutos.
Enciende el temporizador por cinco minutos.
Inicia el temporizador en una hora.
Programa un temporizador por 3 horas.
Configura el temporizador en 1 hora y media a partir de ahora.
bot; programar el temporizador
Programa un temporizador de 19 minutos.
Programa el temporizador por una hora.
Inicia mi temporizador a las 7:00.
Me gustaría programar el temporizador por cuatro minutos.
Programa un temporizador de 37 minutos.
Programa el temporizador por 35 minutos.
Necesito que programes un temporizador por 25 minutos.
INICIA EL TEMPORIZADOR.
Programa un temporizador.
Necesito un temporizador de 6 minutos.
El temporizador debe correr por ocho minutos.
Activa el temporizador para el entrenamiento de carrera
Inicia el temporizador a las 18:00.
¿Puedes programar un temporizador para que suene exactamente en una hora?
Programa el temporizador para 56 minutos.
Programa un temporizador para 3 minutos
Inicia el tiempo ahora.
Programa el temporizador para 8 minutos.
Programa un nuevo temporizador por 140 segundos.
Toma el tiempo de cuánto nado.
Configura el temporizador por tres horas.
Programa un temporizador.
Crea un segundo temporizador por 3 horas.
Programa un temporizador por 15 minutos.
Inicia el temporizador para comenzar a cocinar.
¿Puedes poner un temporizador de 30 minutos?
Agrega un segundo temporizador por 35 minutos.
Programa un temporizador para la torta.
Inicia temporizador por 5 minutos.
Programa un temporizador con alarma de quince minutos después de «inicio».
Crea un temporizador de diez minutos.
¿Puedes iniciar un nuevo temporizador?
Programa una cuenta regresiva de 30 minutos. Iniciar la cuenta regresiva ahora.
Programa una cuenta regresiva de 10 minutos.
Programa un temporizador ahora.
Crea un temporizador de 2 minutos.
Programa el temporizador por sesenta minutos.
¿Puedes programar el temporizador a una hora?
Necesito programar el temporizador para 2 horas.
Configura el temporizador en cinco horas.
El temporizador comenzará ya.
Inicia el temporizador a las 5:50 mañana.
Programa el temporizador en 16 segundos.
Programa un temporizador de cinco minutos.
Programa el temporizador para dentro de 2 horas y media.
Programa un nuevo temporizador por 45 segundos.
Programa el temporizador dos minutos.
Programar otro temporizador de 40 minutos.
Inicia un temporizador de 10 minutos.
Programa un temporizador de límite de tiempo de 8 minutos
Quiero que programes un temporizador de una hora.
¿Puedes programar un temporizador de un minuto?
Cambia de nuevo a llamada de voz.
Cambia de llamada de audio a video.
Terminé la videollamada, cambia a audio.
Cambia a llamada de voz.
Activa la videollamada.
Música de rap, no.
Elimina esta canción.
¿Conozco a alguien de KSU?
¿Quién estudió en Yale?
¿Alguno de mis primos fue a la Universidad de Chicago?
¿Qué amigo mío se graduó de Havard?
¿Alguno de mis amigos va a la ECU?
¿Cuál de mis amigos fue a la universidad de Mt. San Jacinto en la década del 80?
¿Quién se acaba de graduar de la UNC?
¿Conozco a algún estudiante de Tulane?
¿Quién se graduó de la Universidad de Indiana?
¿Quién se graduó en Harvard?
¿Mi familia se graduó de UEL?
¿Alguno de mis amigos se graduó de la UCLA?
¿Cuántos amigos estudiaron en la Universidad de Phoenix?
¿Fue alguno de mis amigos a la UTD?
¿Cuáles de mis amigos se graduaron de CC?
Dime cuáles de mis amigos fueron a Southern Miss.
¿Quién en mi lista de amigos asistió a USM?
¿Quién se graduó en USC?
¿Quién se graduó en el sur?
¿Alguno de mis amigos se graduó en la Universidad de Santa Clara?
¿Quién se graduó de Harvard?
¿Quién se graduó de la UVA?
¿Tengo amigos en la universidad estatal de Boston?
¿Conozco a alguien que haya ido a la UB?
Busca amigos que asistieron a la Universidad de Kansas.
¿Cuáles de mis amigos fueron a la Universidad de Kansas?
¿Quién se graduó de la universidad comunitaria?
¿Quién se graduó de Yale?
¿Cuántos de mis amigos se graduaron de la UWP?
¿Quién se graduó en M.I.T?
¿Alguien que conozca que se haya graduado en la UCF en Orlando?
¿Qué amigos se graduaron de la MDC?
¿Quién fue a la Academia Tecnológica de Chicago?
¿Quién fue a los Apalaches?
¿Algunos de mis amigos va a Harvard?
¿Cuántos de mis amigos se graduaron en Elmhurst?
¿Alguno de mis amigos asiste a Eastern?
¿Quién se graduó de la BUE el año pasado?
¿Qué amigos están en la Universidad Estatal de Westfield?
¿Sabes quién asistió a la Universidad de Nevada, Las Vegas?
¿Qué personas conozco que hayan asistido a JMU?
¿Tengo algún amigo que se haya graduado en Harvard?
¿Alguno de mis amigos se graduó de la universidad Baylor?
¿Hay alguien que conozco que venga de Milwaukee?
¿Alguno de mis primos asiste actualmente a la Universidad de Scranton?
¿Cuántas personas en mi lista de amigos fueron a Brown University?
¿Quién vive en Ítaca?
Dime quién vive en Florida.
¿Qué amigos viven en Nueva Inglaterra?
¿Alguno de mis amigos vive en Kansas City?
¿Podemos encontrar a mi amigo de Grecia?
¿Amigos de Jolene?
Amigos de Mary.
Muéstrame los amigos de Selma.
¿Quiénes son los amigos de Andrés?
¿Quiénes son amigos de Cole?
¿De quiénes es amiga Molly?
Haz una lista de los amigos de Butch.
Todos los amigos de James
Amigos de Kellon.
Amigos de Wesley.
Amigos de Carol.
Necesito conocer a los amigos de Antonio.
¿Quiénes son mis amigos?
Necesito una lista completa de mis amigos.
Déjame ver a los amigos de Adam.
Muéstrame a mis amigos en Marks.
Muéstrame los contactos de mi hermano.
¿Puedes encontrar gente que sean amigas de Tom?
Muéstrame los amigos de GGB.
¿Quiénes son amigos de Maged?
Muéstrame una lista de los amigos de Brian.
¿Quiénes son los amigos de Eric?
Muéstrame los amigos de mi hermana.
¿Quién me conoce?
Amigos de Kit.
Amigos de Miguel.
Amigos de Josh.
¿Se aproxima el cumpleaños de alguien?
Historial de llamadas exitosas.
Dime la información de las llamadas del día de hoy.
¿Tengo alguna llamada perdida de esta tarde?
¿Me indicarías la lista de llamadas de hoy?
¿Me he perdido alguna videollamada?
Algunos chats de video perdidos aquí.
¿Me llamó mi hermano hoy?
¿Le devolví la llamada a Rihanna?
¿Stacey intentó llamarme hoy?
Elimina lista de reproducción limpia.
¿Quién es Jamie el amigo de Will?
Elimina mis temporizadores.
Descontinúa el temporizador.
Desactiva y borra todos los temporizadores.
Cambio de planes, cancela el temporizador.
Finaliza los temporizadores.
Cancela mi temporizador actual.
Cancela todos los temporizadores.
Elimina todos los temporizadores viejos.
Elimina el último temporizador y dime qué hay activo todavía.
Cancela este videomensaje.
Quiero hacer Alaska al horno.
Busca una receta que tenga pavo picado.
¿Cómo hacer Pho?
¿Cómo hacer fideos con un calabacín?
Tengo pollo y hierbas, ¿qué puedo cocinar para la cena?
¿Cómo se hacen las papas fritas con trufa?
Una receta buena de galletas.
¿Cuáles son los pasos para hacer una lasaña vegetariana?
Recetas para mejorar los fideos Ramen
Necesito una receta de galletas.
¿Cómo se prepara la compota de manzana?
Busca una receta de pad thai.
¿Qué sabores de helado puedo hacer con fruta?
¿Cómo hago arroz frito con pollo casero?
¿Cuál es la receta de las galletas con chispas de chocolate?
¿Recetas con restos de pecho de res?
¿Cómo puedo preparar brownies?
¿Cómo se cocina una frittata?
Recetas vegetarianas.
Cómo hacer mi propio queso.
¿Cómo preparo la salsa Alfredo?
Busca una receta para torta de chocolate.
Busca una receta de sopa de cangrejo.
Muéstrame recetas con pollo.
¿Cómo preparo pollo al curry?
Cómo hacer cajas bento.
Busca una receta de tacos.
¿Cómo se hace un asado?
Cómo hacer un omelette vegano.
Busca la receta de Neiman Marcus.
Busca la mejor receta de hamburguesa.
¿Cómo se hace pasta con calabacín?
¿Cómo se hace el pollo frito?
¿Cuál es una buena receta de pescado y papas fritas?
¿Cómo se cocina la cazuela de pollo con queso?
¿Cómo hago pan naan casero?
Recetas con queso.
Busca una receta de brownies.
Cómo hacer un cheesecake.
Buscar una receta simple con carne molida.
¿Cómo se cocina el curri?
¿Cómo hago camarones al ajillo?
Recetas fáciles de pastel de carne.
Receta para pez ennegrecido.
¿Cómo hago una tarta?
Necesito una receta de lasaña vegetariana.
Encuentra una receta francesa.
Busca una receta de salsa de tomate.
Una receta rápida de pan para sándwich.
Ayúdame a encontrar recetas de postres.
Muéstrame la receta del pastel de carne.
¿Tienes una buena receta "pho"?
Necesito una receta de carne de cerdo desmechada.
Cómo hacer soul food.
Quiero una buena receta de ensalada de repollo.
Recetas de pollo teriyaki
Encuentra una receta de pollo al curry.
La mejor receta de enchilada de pollo
Muéstrame recetas en una olla de cocción lenta que sean fáciles y saludables.
¿Cómo preparo un pastel sin gluten?
Receta de ensalada de col americana sin azúcar.
¿Cómo se cocinan los pasteles de cangrejo?
¿Qué receta de sopa para bodas es fácil?
Receta de la pizza de salchichas.
¿Cuál es la mejor receta de ensalada de pollo?
¿Cuál es la receta para el budín de banana?
Recetas para la cena.
Receta de adobo de camarones a la parrilla
Necesito una receta para pollo y bolitas de masa.
Receta de torta sin huevos
Receta de panqueque de arándanos.
¿Cómo se hace el pollo a la francesa?
Quiero hacer el pastel de pollo de cero.
¿Cómo se cocina una hamburguesa de vegetales?
Búscame una receta fácil de pollo a la parmesana.
¿Puedes encontrar una receta de sopa de tomate?
Quiero una receta de tarta de calabaza.
Muéstrame una receta de cazuela de calabaza.
¿Qué tipo de evento es el C-ID Night Market?
¿Que tipo de evento es The Occupation of Alcatraz?
¿Qué tipo de evento es Hocus Pocus?
Activa el modo "no disponible".
Establece mi estado como "ocupado".
Márcame como "No estoy cerca".
Estoy ocupado ahora.
No disponible.
Cambia mi modo a ocupado.
Cambiar el modo a no disponible.
No estoy disponible ahora.
Soy inaccesible.
Muéstrame como no disponible.
No quiero que me molesten en este momento.
Cambia el estado a no disponible.
Muéstrale a los demás que no estoy disponible.
¿Necesito bicarbonato para hacer galletas?
¿Puedo hornear pan en una Instant Pot?
¿Puedo asar pizza?
¿Es fácil cocinar con aceite de coco?
¿El pastel de cangrejo lleva pimienta en escamas?
¿Hay albahaca en la receta de pasta con pollo?
¿Tengo que derretir la mantequilla?
¿Tengo que usar mantequilla?
Crea una lista de reproducción con mis canciones de rock.
Crea una lista de reproducción con canciones de Michael Jackson.
Crea una lista de música.
Crea una lista de reproducción para una fiesta.
Cambia de esta llamada a una nueva.
Cambia a la llamada entrante.
Necesito regresar a esa llamada.
Finaliza y cambia a una nueva llamada.
Intercambia las llamadas porque el teléfono de Sawyer no anda bien.
Sal de esta conversación y cambia a la llamada entrante de mi hermanastra Joe.
¿Cuándo me llamó mi madre?
¿A qué hora perdí la llamada hoy?
¿Cuándo me llamó Sana por última vez?
¿A qué hora llamé a mamá anoche?
Cambia el temporizador actual para las 6:00.
Modifica el temporizador para reducirlo a 50 segundos.
Cambia al nuevo temporizador.
Cambia el temporizador a siete minutos.
Cambia mi temporizador de 15 a 20 minutos.
Pospón el temporizador 15 minutos.
Cambia el temporizador a una hora y media.
Es mi cónyuge. Envía al correo de voz.
Es mi mamá. Envíala al correo de voz.
Desvía la llamada de Spectrum al correo de voz.
Ignora las llamadas de Carly.
No contestes la llamada de Luis.
Ignora todas las llamadas de Beckam.
Ignora la llamada de Julieta.
¿A qué hora saldrá el sol mañana?
¿A qué hora sale el sol?
¿A qué hora saldrá el sol?
Responde esta llamada de mi suegra.
Atiende la llamada de mi hermano.
Solo responde esa llamada si es de Jupiter Bank.
Contesta solo las llamadas de Lynn.
Contesta esta llamada de Eric.
Responde la llamada de Bryce.
Contesta llamadas de la agencia de boletos.
¿Hay alguna historia de Donald Trump para hoy?
Noticias de inmigración de Estados Unidos.
Busca los últimos titulares de negocios.
Cuéntame las noticias.
CNN en vivo.
Cualquier novedad sobre Neymar.
¿Cuáles son los titulares de las noticias del momento?
¿Cuáles son las noticias locales hoy?
¿Cuáles son las historias de noticias destacadas del día?
Dame las noticias de negocios locales.
¿Hay noticias nuevas sobre Donald Trump?
Muéstrame los titulares de CNN.
¿Cuáles son los titulares de Europa?
Muéstrame las actualizaciones de noticias sobre Corea del Norte.
Muéstrame las noticias destacadas sobre hiphop de hoy.
¿Qué hay esta semana en las noticias?
Léeme los titulares de ABC News.
¿Cuáles son las noticias locales esta noche?
¿Alguna noticia sobre el accidente automovilístico?
¿Hay alguna noticia sobre prohibiciones de viaje?
Dame detalles sobre el nuevo miembro del gabinete de Donald Trump en la Casa Blanca.
¿Qué es tendencia actualmente en las noticias?
Titulares de noticias en CNN.
¿Cuáles son las noticias en China?
Noticias de Jeff Sessions.
¿Cuáles son los detalles de la sentencia de OJ?
¿Hay alguna noticia sobre el presidente Trump?
¿Qué noticias hay sobre Texas?
¿Están listos los titulares de hoy de Orlando Sentinel?
¿Cuál es el principal titular de hoy?
Cuéntame todas las noticias sobre Selena Gomez.
¿Cuáles fueron los titulares de ayer?
Muéstrame una actualización de las noticias del mundo.
Bot, búscame artículos sobre armas nucleares.
¿Qué hay en el canal 9 de noticias?
Lee los titulares de deportes.
Actualización de noticias.
Últimas noticias sobre la Costa Este.
¿Hay noticias sobre Corea del Norte?
Léeme los detalles sobre la hospitalización de Ric Flair.
¿Qué está pasando en las noticias?
¿Cuáles son las principales noticias en Google?
¿Qué pasa hoy en Russia News?
Los titulares de las noticias de hoy.
Titulares de CNN.
¿Titulares de noticias de golf?
¿Cuál es el artículo de noticias más reciente sobre el problema de alcoholismo en los Estados Unidos?
Lee noticias de Corea del Norte.
Dime las últimas noticias de Atlanta Falcons.
¿Alguna noticia sobre retrasos de viajes hoy?
Noticias sobre Trump.
¿Cuáles son algunos titulares deportivos recientes?
¿Alguna novedad en las noticias de hoy?
Noticias en Chicago.
¿Hay algo interesante en las noticias hoy?
¿Cuáles son los titulares de noticias en Ohio?
Titulares recientes de Londres
¿Me puedes dar más información sobre la decisión del presupuesto federal de ayer?
¿Hay algo interesante el la sección de noticias de entretenimiento?
¿Cuáles son las noticias sobre Corea del Norte?
¿Cuáles son las noticias locales?
Muéstrame todos los titulares de deportes de Nueva Inglaterra.
Noticias sobre las vacaciones de los Obama.
¿Hay historias nuevas en la misión del espacio 12?
Últimas noticias de Donald Trump.
¿Cuáles son los titulares en Bossip?
¿Hay noticias sobre la Casa Blanca hoy?
Léeme los titulares del USA Today.
¿Cuál es la noticia de primera plana de hoy?
Necesito detalles sobre la nueva misión espacial.
¿Cuáles son los titulares de las noticias del mundo?
Lee los detalles de la demanda de Usher.
¿Léeme los detalles de la audiencia de OJ Simpson hallado inocente?
¿Cuáles son algunas de las noticias populares en este momento?
¿Cuáles son las últimas noticias?
Lee las noticias sobre la demanda contra Rick Scott.
Dame una actualización de noticias sobre crímenes en la ciudad en Nueva Jersey.
¿Qué dicen las noticias sobre las Kardashians?
¿Cuáles son las noticias principales del New York Times?
¿Hay alguna noticia mala en los periódicos nacionales?
¿Cuáles son las noticias locales más recientes?
Muéstrame información sobre la derogación sanitaria.
¿Cuál es la historia detrás de la fuga de Power?
Cuéntame las noticias.
¿Cuáles son los titulares hoy en Filipinas?
Noticias destacadas de Houston
¿Cuáles son los titulares de las noticias de hoy?
Quiero saber cuáles son las noticias en este momento.
Léeme los titulares de hoy.
¿Cuáles son las noticias de Tulsa, Oklahoma?
¿Puedes darme noticias sobre Guam y Corea del Norte?
Noticias locales de ayer.
¿Cuáles son los principales titulares del Reino Unido?
¿Alguna novedad en las noticias de hoy?
Dime las últimas noticias.
¿Cuáles fueron los titulares de ayer?
Lee los detalles sobre el proceso judicial de Bill Cosby.
Léeme las noticias.
Reproduce noticias de México.
¿Cuál es el titular de The New York Times?
Dime los titulares de las noticias nacionales.
Lee el artículo sobre la plaga de pulgas en Arizona.
Léeme los titulares del domingo pasado.
Detalles sobre la manipulación electoral de Rusia
Dime qué aparece en las noticias hoy.
¿QUÉ SUCEDE EN LAS NOTICIAS DE CELEBRIDADES?
Infórmame sobre las noticias en mi estado.
¿Cuáles son las noticias destacadas actuales en EE. UU.?
¿Cuáles son las noticias principales en España?
Dime las últimas noticias.
¿Qué procesos judiciales están en las noticias?
Dame detalles de Dow Jones.
Noticias actuales de Cincinnati, Ohio.
¿Puedes darme más detalles sobre la revocación de la Affordable Care Act?
Actualízame sobre las noticias de ayer.
Muéstrame más información sobre las noticias de la serpiente que se escapó.
¿Cuáles son las noticias importantes de hoy?
Lee detalles sobre Charlottesville.
¿Hay algún titular sobre el escándalo de la NFL?
Muéstrame las noticias de MSN.
¿Qué noticias hay sobre el presidente de China?
¿Cuáles son los titulares de mis noticias locales?
Noticias sobre Sean Spicer.
Actualización de las noticias locales
Dime las noticias destacadas.
Léeme titulares acerca del mercado de valores.
Invita también a Tina a esta llamada.
Invita a Glenda a nuestra llamada.
Necesito añadir un contacto a esta llamada.
Me gustaría añadir a una persona a esta llamada.
Invita a mamá para que se sume a la llamada.
Vincular a "mamá" a la llamada activa actual.
Invita a Brad a la llamada.
Invita a Bob a la llamada.
AÑADE A MAMÁ A LA LÍNEA ACTUAL.
Invita a mi padre a la llamada.
Agrega a Jason a la llamada también.
Añade a Sheila a la llamada.
Incluye a papá en la llamada.
Agrega a Melisa a la llamada.
Invita a Jake a la llamada.
Añade mi tía Margene a esta llamada.
Añade a mamá a la llamada.
Suma a Jason a la llamada.
Agrega a Alex a esta llamada.
Invita a Aaron a la llamada.
Añade a mi hija a esta llamada.
Invita a mi nuera a la llamada.
¿Puedes agregar al abuelo a mi llamada?
Invita al abuelo a la llamada.
Agrega a las madrastras a la conversación de teléfono actual.
Invita mi abuelita a la llamada.
Añade a mis padrastros a esta llamada.
Comparte la llamada con la abuela Jimmy.
¿Puedo agregar a mis primos al chat de vídeo?
Agrega a mis hermanastras a esta llamada.
Invita al abuelo a la llamada en curso.
Invita a los hermanastros a la llamada.
Eliminar a papá de esta llamada.
Añade a Heather y Carrie a la llamada con Amy.
Agrega a Satapana a esta llamada.
Agrega a Jim a la llamada actual.
¿Podemos añadir a Susi a esta llamada?
Agrega a Jada a esta llamada con Z.
Elimina a Jessica y Chris de la videollamada.
Repite la última canción.
Reproduce la última canción otra vez.
Vuelve a reproducir la canción anterior.
Reproduce de nuevo la última canción.
¿Puedes reproducir de nuevo la última canción?
Reproduce otra vez la última canción.
Quita 30 minutos del tiempo.
Reduce el temporizador 30 minutos.
Quita 30 segundos de mi temporizador.
Resta 5 minutos de mi temporizador de trabajo.
Resta 15 minutos del temporizador.
Acortar el temporizador cinco minutos.
Quita diez minutos del temporizador.
Resta dos minutos del temporizador.
¿Hay música nueva para Nelly?
¿En qué año se lanzó este álbum?
¿Puede Mick Jagger tocar algún instrumento?
Ya tengo suficiente con esa alarma, gracias.
Apaga las alarmas.
Puedes desactivar todas las alarmas.
Apaga mis alarmas.
Omite la alarma.
Todas las alarmas están desactivadas
Ignora la alarma ahora.
Desactiva todas las alarmas de hoy.
Pausa la alarma.
Detén la alarma ahora.
Restablece todas las alarmas.
Programa una alarma para todos los domingos a las 10:00.
Programa una alarma que suene a las 4:00 todos los martes.
Repite una alarma a las 19:00 los días de semana desde el 20 de mayo.
Programa una alarma a las 08:00 para todos los lunes de las próximas cuatro semanas.
Repite mi alarma todos los sábados a las 14:00 durante las próximas 2 semanas.
Programa una alarma para todos los sábados a las 9:00.
Crea una alarma los martes a las 8:00.
Crea una alarma recurrente para los lunes a las 17:00.
Programa una alarma con el nombre "comprar leche" para mañana a las 18:00.
Necesito una alarma para que me recuerde que debo llamar al dentista.
Programa una alarma para ir a dormir a las 2:00.
Programa una alarma al mediodía llamada hora del almuerzo.
Necesito una alarma despertador para las 5:00.
Programa una alarma que se llame "Hora de trabajo".
Programa una alarma de trabajo para mañana a las 5:00.
Pon la alarma de la hora de acostarse de hoy.
Programa una alarma para ir al trabajo.
Programa una alarma llamada "hora de dormir" para esta noche a las 20:00 en punto.
Programa una alarma para descansar ahora.
Configura una alarma para despertarme.
Configura la alarma "Despertarme" a las 7:00.
Programa una alarma de despertador para el viernes.
Programa una alarma llamada "levántate a trabajar" para mañana a las 7:00 de la mañana.
Programa una alarma de día de boda para el sábado 2 a las 8:00.
Programa una alarma para Oliver a las 19:00.
Programar una alarma a las 16:00 para llamar a mamá.
Programa la alarma mañana a las 6:00.
Programa la alarma de la siesta para hoy a las 18:00.
Crea una alarma para los feriados a las 8:00, por favor.
Programa una alarma para mañana en la tarde.
Crea una alarma para esta noche.
Crea una nueva alarma para mañana por la noche.
Programa una alarma para mañana a la mañana.
¿Puedes crear una alarma para mañana a la mañana?
Programa una alarma nueva para mañana a la mañana.
Programa una alarma para mañana a la noche.
Necesito una alarma que me despierte mañana.
Programa una alarma por la mañana.
Configura una alarma para esta mañana.
Programa una alarma para las 05:40.
Programa una alarma para las 4:02.
Programa una alarma para las 13:30.
Activa la alarma.
Crea una alarma a intervalos, cada 4 minutos.
Programa una alarma que suene cada dos horas por el resto del día.
Activa todas mis alarmas.
Programar una alarma cada 20 minutos durante las próximas tres horas.
Programa una alarma para los fines de semana a las 08:00.
Programa una alarma cada 2 minutos.
Programa una alarma para el sábado a las 8:30.
Programar una alarma para la tarde a las 15:00.
Una hora para la alarma.
Programar una alarma cada 20 minutos.
Segunda alarma 20 minutos después.
Programa una alarma para mañana a las 04:00.
Programa una alarma para las 10:00 el viernes.
Programa una alarma para las 07:00 día por medio a partir de hoy.
Programa una alarma para dentro de 3 minutos.
Programa una alarma cada 20 segundos.
Programa una alarma a 5 minutos y 30 segundos.
Programa una alarma para las 7:00, todos los días de este mes.
Programa una alarma para dentro de 1 minuto.
Necesito una alarma para la mañana.
Programa la alarma para dentro de diez minutos.
Programa una alarma todos los fines de semana a las 9:30.
Alarma nueva para todos los sábados a las 08:00.
Programa una alarma cada minuto por 4 horas.
Repite la alarma de la mañana a diario.
Despiértame cada 2 horas.
Necesito una alarma para las seis en punto.
Programa una alarma para dentro de 30 minutos.
Programa una alarma para las 3:30 mañana a la mañana.
Programa una alarma para el sábado a las 9:00.
Programa una alarma para que suene cada un minuto a lo largo de diez minutos.
Programa una alarma para las 16:00.
Programa una alarma para mañana a las 7:00.
Programar alarma para el sábado a las 8:00.
Programa una alarma para las 23:00 esta noche.
Programa una alarma cada 5 minutos.
Programa una alarma para las 06:30.
Programa mi alarma a las 10:00.
Programa la alarma con intervalos de 2 minutos.
Programa una alarma para mañana a las 7:00.
¿Puedes programar una alarma para las 5:00?
Debes programar una alarma para las 13:00.
Programa la alarma para hoy a las seis.
Programa una alarma para mañana a las 12:30.
Programa una alarma más a las 7:30.
Programa una alarma cada 30 minutos durante 3 horas.
Programa una alarma para mañana a las 03:15.
Programa una alarma cada 2 minutos durante 10 minutos.
Programa una alarma para el domingo a las 4:35.
Programa una alarma para hoy a las 21:00.
Programa una alarma cada media hora.
Programa una alarma para esta noche a las 22:00.
Programa una alarma para mañana a las 10:00.
Programa una alarma para hoy a las 22:00.
Programa una alarma para dentro de 20 minutos.
Programa una alarma para el domingo a la mañana a las 10.
Programa mi alarma para las 4:00.
Alarma programada para las 5:00.
Alarma a las 9:00.
Programa una alarma para mañana a las 10:00.
Programa una alarma a las 22:00.
Programa la alarma para las 7:00 mañana.
Pon una alarma a las 21:00 para terminar mi proyecto.
Programa una alarma para mañana a las 6:00.
Programa una alarma para mañana a las 5:00.
Activa todas las alarmas.
Programa una alarma a las 4:00.
Configura una alarma nueva a las 12:00 del mediodía.
Programa una alarma una hora antes de la fiesta.
Programa una alarma para las 6:50.
Programa una alarma para las 7:30.
Programa una alarma a las 18:00.
Programa mi alarma para las 15:00.
Programa la alarma del horno para dentro de 50 minutos.
Programa una alarma para todos los viernes a las 20:00.
Programa una alarma para la 6:30.
Programa una alarma para el miércoles a las 4:00.
Programar una alarma cada tres minutos durante 15 minutos.
Quiero configurar la alarma para mañana las 9:00.
Programa una alarma para las 8:00.
Programa una alarma para la 1:00.
Programa una alarma cada cinco minutos.
Programa una alarma semanal a las 7:00.
Activa todas las alarmas.
Programa una alarma para las 6:00.
Programa una alarma nueva para el martes a las 13:00.
Programa una alarma a las 14:30.
Programa alarmas para cada hora en punto.
Programa una alarma diaria a las 19:00.
Programa una alarma para siete y siete y quince.
Programa una alarma para las 16:15.
Programa una alarma para el 26 a las 11:00.
Programa una alarma cada 60 segundos por 10 minutos.
Programa una alarma para hoy a las 17.
Programa una alarma para el lunes a las 4:00.
Programa la alarma para dentro de 40 minutos.
Crea una alarma nueva para las 19:30 de hoy.
Programa una alarma para las 05:00.
Programa una alarma cada quince minutos durante una hora.
Programa una alarma para las 4:45.
Programa una alarma para mañana a las 09:00.
Programa una alarma para las 18:00.
Programa una alarma para las 17:00 esta noche.
Programa una alarma para las 05:30.
¿Puedes programar una alarma para dentro de 45 minutos?
Programa la alarma para las 15:45.
PROGRAMA DOS ALARMAS, UNA PARA LAS 5:00 Y OTRA PARA LAS 8:00.
Programa una alarma para las 8:30.
Programa la alarma para mañana a las 6:00.
Programa una alarma para que suene dentro de solo un minuto.
Programa una alarma dentro de 30 minutos.
Configura la alarma para que suene en tres horas.
Programa una alarma para la 6:45.
Programa una alarma para el viernes a las 15:00.
Programa una alarma para el sábado a las 8:00.
Programa la alarma de mi hermano mayor para el martes y el domingo a las 19:00.
Programa una alarma para mañana a las 6:00.
Programar mi alarma para mañana a las 6:00.
Programa la alarma para dentro de ocho horas.
Añade una alarma a las 6:00 todos los días.
Programa la alarma para que suene cada 10 minutos.
Programa una alarma para las 17:30.
Programa una alarma para las 15:47.
Programa mi alarma para mañana a las 7:00.
Programa una alarma para dentro de tres horas.
Agregar nueva hora de la alarma para mañana.
Programa una alarma para las 19:30.
Programa una alarma para las 8:30.
Programa una alarma a las 22:00 para el domingo, el lunes y el martes.
Programa una alarma para las 08:30.
¿Quién está llamando?
¿Quién llamó más temprano?
Reinicia mi temporizador en 3 minutos.
Reinicia el temporizador después de una hora.
Quiero reiniciar mi temporizador.
Restablece el temporizador cuando haya finalizado.
Restablece el temporizador en cinco minutos.
Restablece el tiempo de apagado del temporizador.
Reinicia el temporizador.
Restablece el segundo temporizador.
¿Dónde trabaja Tammy?
¿Quién es el empleado de Larry?
¿En qué empresa trabaja Juan?
¿Para quién trabaja Yuri?
¿Cuál es el trabajo actual de Ahmed?
¿Dónde está trabajando Amy ahora?
¿Mandy trabaja para BB&T?
¿Dónde trabaja Mandy?
¿Para quién trabaja actualmente Tom?
¿Cuál es el trabajo actual de Kate?
¿Lily trabaja en Costco?
¿Está Cris trabajando para el hospital de veteranos?
¿Dónde trabaja Lee ahora?
¿Bill todavía trabaja en el Citizens Bank?
¿Tom sigue trabajando para Philadelphia Eagles?
¿Papá todavía trabaja para la FAA?
¿Scot trabaja para Xerox?
¿Brennan trabaja en Highlife?
¿Puse algún recordatorio para el 5 de septiembre a las 18:30?
Lee todos los recordatorios que he programado para esta semana.
Busca mis recordatorios sobre tarea.
Necesito todos los recordatorios de Walker.
Quiero todos mis recordatorios para mañana a las 17:00.
¿Tengo algún recordatorio sobre mis impuestos?
Muéstrame todos los recordatorios relacionados con reuniones.
¿Hay algún recordatorio para septiembre?
¿Puedo ver el recordatorio para el club de lectura del mes que viene?
¿Tengo recordatorios acerca de «mami» antes del viernes?
¿Mi recordatorio del martes es para el médico o el dentista?
Obtén todos los recordatorios de la escuela de Jamie para esta semana.
Muestra todos nuestros recordatorios de este mes.
Abrir todos mis recordatorios de cuidado de mascota de septiembre y octubre.
Muéstrame mis recordatorios de trabajo de la mañana.
¿Cuáles son los recordatorios para los niños?
¿Cuál es el recordatorio de hoy?
Muéstrame todos los recordatorios de hoy.
¿Tengo algún recordatorio para el miércoles de la semana siguiente?
Muéstrame los detalles de todos los recordatorios para el sábado a la noche.
Dime todos los recordatorios que tengo para mañana.
¿Algún recordatorio para hoy?
¿HAY ALGÚN RECORDATORIO SOBRE REVISAR EL CONSUMO DE DATOS DEL CELULAR?
¿Cuáles son mis recordatorios para el domingo?
Enumera todos los recordatorios de conciertos el sábado a la noche.
¿Qué recordatorios tengo para el martes próximo?
¿Puse ya un recordatorio sobre el mercado de agricultores del miércoles?
¿Tengo algún recordatorio para el sábado?
¿Tengo algún recordatorio de las fiestas de cumpleaños de Scott o Stacy en Chicago?
¿Qué recordatorios programé para el martes?
¿Qué recordatorios tengo para el fin de semana siguiente?
¿Qué recordatorios tengo configurados para el 11 de agosto?
¿Qué recordatorios tengo para este domingo?
Retrocede diez segundos.
¿Quién ganó las elecciones en Venezuela?
¿Cuándo son las elecciones primarias?
¿Cuál es el costo de la contrademanda de Taylor Swift?
¿Quién lidera el partido republicano?
¿Qué ha hecho Trump desde que asumió el cargo?
¿Qué día son las elecciones en 2018?
¿Cuánto dinero recibe la NBC de la industria farmacéutica?
¿Taylor Swift está saliendo con alguien?
¿Se están preparando los aliados de Estados Unidos para defender a Guam?
¿Quién es el novio actual de Taylor Swift?
¿Hay algún conflicto de intereses entre los principales medios de comunicación y la gran industria farmacéutica o la FDA?
¿Cuál es la siguiente aparición en medios de Donald Trump?
¿Se someterá a Donald Trump a un proceso de destitución?
¿A quién acaba de despedir Trump?
¿Cuáles son los números de la lotería de anoche?
¿Identificaron al conductor en Charlottesville?
¿Cuándo salió OJ Simpson?
¿Hoy despidieron al director del FBI?
¿Quién ganó la gran carrera ayer?
¿Todavía hay personas desaparecidas en la Ciudad de México?
Detén el temporizador.
Cierra el temporizador.
Pausa el temporizador.
Pausa el temporizador.
Pausa ese temporizador de inmediato.
Detén el temporizador.
Detén y elimina el temporizador actual.
Para este temporizador.
¿Puedes pausar el temporizador?
Pausa el temporizador que programé recién.
Desactiva el temporizador de la televisión.
Pausa el temporizador de cocina.
Pausar el temporizador hasta que vuelva a la pista.
Detalles sobre las elecciones.
Añade una nota al recordatorio para que no olvide mi papeleo.
Añade leche y panecillos a mi recordatorio de compras de esta semana.
Modifica el recordatorio de comestibles y añade leche y huevos.
Modifica mi recordatorio de trabajo con el asunto "Reunión de trabajo".
¿Cuánto tiempo queda en mi alarma de la tarde?
¿A qué hora está programada la alarma de trabajo?
¿Qué alarmas tengo activas actualmente?
¿Dónde están mis alarmas?
¿Cuánto tiempo falta para mi próxima alarma?
¿Cuánto falta para que suene la alarma?
¿Cuánto tiempo resta para que suene la alarma?
Ver alarmas.
¿Cuánto falta para la alarma?
¿Cuánto falta para que suene la alarma actual?
¿Cuánto tiempo queda en la alarma?
Muéstrame todas las alarmas.
Mostrar todas las alarmas.
¿A qué hora está programada mi próxima alarma?
Abre la alarma activa.
¿Cuánto falta para que suene mi alarma?
¿Cuándo sonará la próxima alarma?
¿Cuánto tiempo resta en mi primera alarma?
¿Cuántas horas faltan para que suene la alarma?
Agrega media hora al temporizador.
Agrega tres minutos al temporizador del microondas.
Dame cinco minutos más.
Agrega una hora a mi tiempo.
Agrega 10 minutos al temporizador.
Aumenta el temporizador luego de 10 minutos.
AÑADE 10 MINUTOS A MI TEMPORIZADOR.
Extender por 5 minutos.
¿Puedes agregar 22 minutos a mi temporizador?
Añade cinco minutos a mi temporizador actual.
Agrega 15 segundos al temporizador.
AGREGA UN MINUTO Y MEDIO AL TEMPORIZADOR.
¿Agrega once minutos al temporizador?
Agrega diez minutos a mi temporizador actual.
Agrega una hora a mi temporizador.
Añade cinco minutos al temporizador.
Añade 15 segundos al temporizador.
Añade cinco minutos al temporizador.
Tiempo restante en el temporizador
¿Cuánto tiempo tengo en el temporizador antes de salir?
¿En cuánto tiempo se configuró el temporizador para el pollo?
¿Cuántos segundos le quedan al temporizador?
¿Durante cuánto tiempo el temporizador estuvo activo?
¿Cuánto tiempo queda en mi último temporizador?
¿El temporizador aún está activado?
¿Cuánto tiempo queda en el temporizador?
¿Tengo algún temporizador programado ahora?
¿Para cuándo está programada la activación del temporizador?
¿Cuánto tiempo queda todavía en el temporizador?
¿Cuánto tiempo me queda en el temporizador?
¿Cuánto tiempo falta según el temporizador del trabajo?
Tiempo restante ahora
¿Está pausado el temporizador?
¿Cuánto falta para que el temporizador suene?
¿Cuánto tiempo le queda al temporizador antes de las 7 en punto?
¿Cuánto tiempo queda en el temporizador?
¿Cuándo finaliza este temporizador?
¿Cuánto tiempo queda en el temporizador actual?
¿Qué temporizadores se están ejecutando?
¿Cuánto tiempo he cronometrado hasta ahora?
Actualización del estado del temporizador
¿Sigue en funcionamiento el temporizador?
¿Cuánto tiempo queda en el temporizador?
¿Cuántos minutos faltan para que suene el temporizador?
¿Cuánto tiempo queda en el temporizador?
Verifica todos mis temporizadores.
Dime cuánto tiempo le queda a mi temporizador.
¿Cuánto tiempo falta para que suene el temporizador?
Usa principalmente la música de Apple.
Establece Amazon Music como mi aplicación de música.
Solo utiliza Pandora.
Reproduce música solo a través de Amazon Music.
Quiero que mi app de música sea Spotify.
Establece Pandora como mi aplicación de música predeterminada.
Configura Spotify como la aplicación predeterminada para música.
¿Tengo algún amigo en común con Scott?
Dime quién está disponible.
Lee una lista de los que están disponibles.
¿Alguno de mis hermanos está en línea ahora?
¿Esteban está en línea?
¿Está mi hermano conectado ahora mismo?
¿Quién fue el último en iniciar sesión?
MOSTRAR QUIÉN ESTÁ DISPONIBLE EN ESTE MOMENTO.
¿Quién puede salir en este momento?
Por favor, muéstrame a todos los que estén disponibles.
Dime la disponibilidad.
¿Quién vino?
¿Puedes mostrarme quién está disponible?
Lista las personas disponibles.
Muéstrame quién está libre ahora.
Veamos quién está en línea.
Quiero ver quién anda por ahí.
Muéstrame quién está desocupado.
¿Quién está libre?
¿Quién está disponible ahora?
Muéstrame los disponibles.
¿Alguien disponible?
¿Quién está disponible en la sesión de chat?
Mostrar personas.
Necesito saber quién está disponible.
Necesito ver quién está disponible.
Muéstrame quién está libre.
Muestra todo en la lista disponible.
Dime qué contactos están disponibles.
Muestra a cualquiera que esté disponible.
MUESTRA QUIÉN ESTÁ DISPONIBLE AHORA.
Muéstrame a todos los que estén disponibles.
Lista las personas que están disponibles.
¿Quién está disponible en mi lista de contactos?
¿Mis hijos están disponibles?
¿Liz se encuentra en línea?
Averigua si Crystal está disponible para hablar.
Sal de Spotify.
Me cansé de escuchar música.
Envía un mensaje que mis hijas aparecerán en un concierto de rock en Seattle, en Bremerton, el domingo a las 17:00; por favor confirmar asistencia.
Respóndele el mensaje a Levi y dile que voy a llegar tarde por el tráfico.
ENVÍALE UN MENSAJE A DENNIE Y DILE QUE ME GUSTARÍA QUE ALMORZÁRAMOS MAÑANA.
Envíales un mensaje a Jennie y Candy para decirles que el baile de rock and roll es el viernes.
Agrega un mensaje al grupo diciendo que la reunión se cambió para esta noche a las 18:30.
Envía un mensaje a mis hermanos para reunirnos a tomar algo el viernes.
Envíale un mensaje de texto a papá avisándole que estoy en casa.
Enviar un mensaje al tío Tony para avisarle que según el GPS llego al mediodía.
Envíale un mensaje a papá para decirle que estoy en la tienda de comestibles y volveré a casa pronto.
Envía un mensaje a Glenn diciéndole que estamos en la zona de picnic y nos quedaremos hasta las 22:00.
Envía un mensaje a Robert y pregúntale opciones de transporte a su ubicación.
Envía un mensaje a Rosanne para preguntarle si ha dejado de llover en casa.
Envía un mensaje a mi mamá sobre las condiciones de lluvia y dile que se quede en casa.
Quiero que Lance venga, enviar un correo electrónico con la información en su grupo Flap.
Envía un mensaje a Kirk para informarle que hay dos vuelos a Oakland el martes.
Envía un mensaje a Calli para decirle que como el tráfico en la I4 está paralizado, la veré más tarde en Universal Studios.
Pregúntale a Bob cuán malo está el tránsito.
Envíale un mensaje a mamá y dile que mi vuelo llegará a Austin, Texas, con dos horas de demora por lo menos.
Envíale un mensaje a Samanta para que tenga cuidado porque comenzó a llover mucho.
Envía un mensaje de que llegaremos a casa alrededor de las 18:00.
Envíale un mensaje a la niñera y avísale que llegaremos 15 minutos tarde.
Pídele a UPS que reenvíe esa información de seguimiento.
Envía un mensaje a Tom y a Karen y diles que la fiesta ahora es en la puerta que está al lado de donde era originalmente.
Dile a Sally que hay mucho tráfico y que llegaré 15 minutos más tarde.
Informa a Don que tardaré en llegar al concierto debido a una emergencia inesperada.
Envía un mensaje a Krystal diciéndole que ya no quiero hacer esto.
Envíale un nuevo mensaje a mi tía y pregúntale su ubicación.
Envíale un mensaje a Lesley y dile que estoy en el último Me gusta antes de ir a casa, por lo que llegaré en cinco minutos.
Pregúntale a Ángela qué tan lejos está de mi ubicación actual.
Escríbele un mensaje a Missy para avisarle que estoy en camino y que espero llegar a Dockside para las 7:00.
Envía un mensaje a Lizz y pregúntale dónde está en Sangertown.
Envíale un mensaje a mi hermana Suzanne y dile que los Jones vendrán el viernes.
Envíale un mensaje a Laurie de que estoy en el transbordador y que llegaré 20 minutos tarde.
Avísale a mamá que puede que llegue antes porque voy a buen ritmo.
Envía un mensaje a Debbie y dile que la fecha para la fiesta de BamBam sigue siendo la misma noche.
Envía un mensaje de texto a Erica y Brian para decirles que tengo una entrada extra para el juego de los Dodgers en dos semanas.
Envía un mensaje a Cristina preguntando cuál punto de referencia debo buscar cerca del museo.
Envíale un mensaje a papá de que estoy en una estación de servicio cerca de la salida 25 de Utopía.
Envía un texto a Megan y pregúntale cuándo puedo buscar mi cheque.
Envía un mensaje a Raymond preguntándole "¿A qué hora comienza el seminario de bienes raíces el viernes?".
Envíale un mensaje a Carol y pregúntale dónde nos encontraremos exactamente para tomar café en tres días.
Dile a Kennedy que me envíe su ubicación.
Envíale un mensaje a Donna y pregúntale cuándo es la cena.
Envíale un mensaje a Candace, diciéndole que me encantó verla ayer y que me gustaría ir a tomar un café el martes.
Recuerda a Travis y Trish que mañana almorzamos juntos.
Enviar mensaje a Steve y preguntarle si quiere desayunar la semana que viene.
Envíale una nota a Mandy que diga que ojalá vaya conmigo al concierto del miércoles en la noche en el Regional Park.
Envía un mensaje a Dakota y deséale un feliz cumpleaños.
Dile a Buffi que iremos dos de nosotros a la fiesta de jubilación de Bill el domingo.
Dile a John Jacobo que no quiero otro lugar que el centro comercial Quail Springs para nuestra reunión.
Envíale un mensaje a Ángela y dile que la maratón de películas es en la casa de Gloria en Overland Park.
Envíales un mensaje a los amigos de Bill diciéndoles que hay una fiesta sorpresa para él por su cumpleaños 50, el 1°, en el VFW Hall en Irvine, Kentucky.
Envíale un mensaje a Marcos para ver si quiere ir conmigo al recital de Biebs.
Envíale un mensaje a Alaina para avisarle que sus clases de música serán el 10 y el 24 de julio a las 10:00.
Envíale un mensaje a Carry para saber si participará de la Caminata por el bienestar el domingo.
Dile a James que la barbacoa empieza a las 12 mañana.
Dile a Terri que nos podemos encontrar en mi casa el martes.
Envíale un mensaje a Rebecca que diga que la primera obra del año de la secundaria Washington High School será el 30 de setiembre.
Mensaje para mamá que la cena de la tía Mary es el sábado a las 17:00.
Envíale un mensaje a Eda y dile que Buffalo Movers es una gran compañía que yo recomiendo.
Pregúntale a Chuck cómo se arregla un neumático mientras estás atascado en un banco de nieve en el medio de la nada.
Decir a Roberto que empiece la cadena de mensajes. Se canceló el lavado de autos por la lluvia.
Avisar a Malla que Pugapalooza es el domingo.
Pregúntale a mamá cuándo empieza la fiesta en la piscina mañana.
Pregúntale al veterinario a qué hora es la revisión del gato el viernes.
Pregúntale a Kim a qué hora es el examen final.
Envía un mensaje a Ben pidiéndole que le envíe un mensaje a toda la banda sobre dónde tocaremos el próximo fin de semana.
Dile a Chris que nos encontraremos con su familia en el Auburn Hills Cafe Rio a las 21:00.
Pregúntale a Marta qué día será el concierto de June Gloom.
Envíale un mensaje de texto a Esteban diciéndole que no estaré en la próxima reunión.
Envíale un mensaje a mamá y dile que asistiré al espectáculo el próximo jueves.
Pregunta a Jon si estará allí el viernes.
Dile a Todd que la cita con el dentista de Kaleb será el jueves a las 14:00.
Avísales a mis amigos que estaré ausente desde el viernes a la noche hasta el lunes a la mañana.
Envía un mensaje a Alice y pregúntale si las flores van a Herberts el 3.
Envía un mensaje preguntando a qué hora quieren ir al muelle de Santa Mónica.
Pregúntale a Joe si nos podemos quedar en el hotel para el baby shower este fin de semana.
Dile a Joel que nos encontramos en Marcus Theater para la función de las 23:15.
Envía un mensaje a Fiona diciéndole que la capacitación de acomodador se realizará en el Centro Von Braun el 15 de agosto.
Envía un correo electrónico a los organizadores del mercado de productores para proponerles que le permitan a Terry instalar un puesto.
Dile a Laura que el concierto es el 10 de agosto a las 18:00.
Envía un mensaje a Tyler para ver si hará hamburguesas y chorizos.
Envíale un mensaje a Debra y dile que no podremos asistir al estreno de peinados de su escuela de cosmetología el próximo jueves.
Envía un mensaje a mi esposo diciéndole que reservé un hotel en San Diego para el 10 de julio.
Envía un mensaje a Tami diciendo que nos encuentre en la sección B del estado Broncos.
Pregúntale a Mike si quiere ir a una clase de cocina conmigo mañana a la noche a las 20:00.
Envíale un mensaje a mi hijo de que fue invitado a la fiesta de cumpleaños del pequeño Jimmy la próxima semana.
Enviar mensaje a Eric para decirle que no podré ir a la fiesta de cumpleaños de E el 7 de julio en Cruze en Pittsburgh.
Pregúntale a Becca si quiere ir al festival Harbor en Oswego.
Pregúntale a Taylor si planea ir al concierto de Luke Bryan en agosto.
Dile a Jimmy que el espectáculo de marionetas será esta noche en la escuela primaria local.
Envía un mensaje a Wesley para preguntarle si quiere participar en el media maratón que correré.
Envía un mensaje a JB y averigua a qué hora empieza el show de Kevin Hart.
Dile a Jack que no recibí las carpetas, que las reenvíe, por favor.
Dile a Reggie que cancelamos la fiesta de mañana.
Respóndele el mensaje a Dan y dile que la biblioteca abre mañana al mediodía, no a las once.
Envíale un mensaje a mamá preguntando qué quiere de cenar.
Envíale un mensaje a Javier para ver si irá al concierto el 4 de julio.
Envíale un mensaje a todas las personas que dijeron "feliz cumpleaños", "gracias" y "fue un gran día".
Envía un mensaje a mis amigos y diles que hay una recaudación de fondos en RuffHouse Rescue y que pueden donar.
Envíale un mensaje a Rggie que diga que estaré allí a la noche.
Dile a Matt W. que lo extraño.
Pregúntale a Mike si estará en casa antes de las 21:00.
Preguntar a Ángela cómo está Eric.
Deséale un feliz cumpleaños a Ken.
Infórmale a Dave que me reuniré con él a las 16:00 en Logan's.
Envía un mensaje a los niños diciendo que estoy volviendo.
ENVÍALE UN MENSAJE A BETTY Y PREGÚNTALE CÓMO SE SIENTE HOY.
Pregunta a Jana si viene a cenar.
Envíale un mensaje al guía de pesca para reservar un viaje.
Preguntar a Jess si me puede volver a mandar el gif del gato bailando que Mason quiere verlo.
Envíale un mensaje de texto a Sia que diga "Hola, chica".
Dile a Tim que la cena estará lista en 45 minutos
Envíale un mensaje a mi hermano y dile que iré al partido de básquet hoy.
Envía un mensaje al Identity Boutique preguntando a qué hora abren mañana.
Mándale un mensaje mamá que la llamaré más tarde.
Infórmale a mamá que tengo trabajo que hacer.
Envíale un mensaje de texto a mi novia para decirle lo hermosa que estaba en TJC hoy.
Envíale un mensaje a Chrystal pidiéndole indicaciones para llegar su casa.
Dile a mi hermana que su reunión de clases es el viernes a las 20:00.
Envía el mensaje "feliz cumpleaños" a Jeanie.
Envíale un mensaje a mi marido para recordarle que busque pan.
Envíale a Inah un mensaje, no pude encontrar el archivo en tu escritorio.
¡Envía un mensaje a mi esposo!
Envía un mensaje a Vicky diciendo "gracias por tu ayuda hoy".
Envíale un mensaje a Pandora y dile que llegaré tarde.
Envíale un mensaje a Maddy y recuérdale que nos encontramos en Quick Trip a las 16:00.
Mándale un mensaje a mamá que diga que estoy en la cama enfermo.
Envíale un mensaje a Jack que diga "Maldita sea, Daniel".
Mándale un mensaje a Sally para reunirme con ella en el vestíbulo a las 17:00.
Envíale un mensaje a Jeff diciéndole que estaba guapo hoy.
Envíale un mensaje a Darryl diciendo cuánto lo siento, recién me enteré de las noticias.
Envíale un mensaje de feliz cumpleaños a papá.
¿Puedes enviarle un mensaje a Bety y preguntarle si le gustaría tomar un café?
Deja un mensaje con Daryl y dile que 20 dólares deberían alcanzar.
Envíale un mensaje a Jane diciéndole adiós.
Envíale un mensaje a mamá y dile que voy tarde por el tráfico.
Envía un mensaje a la entrenadora para decirle que llegaremos tarde.
Envía un mensaje a Mark y explícale que no tuve opción.
Envíale un mensaje a Jordan y dile que estoy yendo al partido de fútbol.
Envía mensaje de texto a mamá y pregúntale si viene.
Envía un mensaje a Lori para que me encuentre cerca de la escalera mecánica.
Enviar mensaje a mi médico para consultar si puedo rellenar mi receta sin ir a la consulta.
Enviar un mensaje a Satapana diciendo que iré a la boda.
Mensaje para Betty de agradecimiento por el regalo.
Envía un mensaje a Gary para ver si encontró mi gato.
Envía un mensaje a Missy y dile "la pasé genial en la playa".
Dile a Ruben que estoy en camino.
Envía un mensaje a Amanda de que estaremos por Tahoe el 4.
Envía un mensaje a Cricket y dile feliz cumpleaños.
Envíale un mensaje a Michelle y dile lo que necesitamos para planificar una salida nocturna de chicas.
Envía un mensaje a Daniel y dile "quiero encontrarme contigo en Juliet".
¿Le puedes enviar un mensaje a Tom para saber en dónde estará la semana que viene?
Envía un mensaje a Stevie preguntando a qué horas estará lista la cena.
Informa a las personas del evento de pintura que llevo un poco de retraso.
